Du als Adventurer hast ein Entwicklungsniveau erreicht, dass überhaupt nur sehr wenig Menschen sich überhaupt vorstellen können. Du hast nicht mehr den alleinigen Fokus auf die materielle Entwicklung oder auch nur auf die innere Entwicklung, du verbindest beides nahezu spielerisch und machst dein Leben so zum Meisterwerk.
Verhalten:
Du hast fast immer den unbewussten Drang das richtige zu machen, wobei es dir keine Energie kostet, heraus zu finden, was das richtige ist. Du machst dies viel mehr intuitiv. Wobei du es sowohl genießen kannst, mal alle 9 gerade zu lassen als auch sehr diszipliniert an deinen Zielen zu arbeiten. Dabei hast du kein schlechtes Gewissen mehr, weißt du doch, dass du viel öfters das richtige machst und die Phasen des Genießens dir Energie geben und dich somit auch deinen Zielen näher bringen. Somit schaffst du es viel lockerer als früher voran zu kommen. Dabei hilft dir auch die Fähigkeit Entscheidungen fast immer, mit extrem wenig Energieaufwand sehr effektiv und richtig quasi unbewusst richtig zu treffen. Du kannst dich an einfachen Dingen genauso erfreuen wie an echtem Luxus, was sehr daran liegt, dass du die allermeiste Zeit „voll da bist“ – im Hier und jetzt -. Diese Fähigkeit verhilft dir deine Wahrnehmung so geschult zu haben, dass du die wundervollen Details nicht nur wahrnimmst sondern auch wirklich schätzen kannst.
Du arbeitest nicht mehr operativ oder nur, weil es dir Spaß macht. Ansonsten arbeitest du am Unternehmen was in den allermeisten Fällen dein Eigenes ist. Im Normalfall hast du sehr wenig feste „reguläre Termine“. Dafür hast du tolle Leute in deinen Teams so dass deine Firma auf Autopilot sensationell gut läuft.
Dauerhaft für dich nachteilige oder gar schädliche Verhaltensweisen gibt es so gut wie gar nicht mehr. Du hast in vielen Bereichen Fähigkeiten und Gewohnheiten zur Meisterschaft entwickelt, die dein Leben bereits sehr angenehm gestalten.
Lebensstil:
Du hast inzwischen in fast allen Lebensbereichen zu größeren Anteilen das erreicht, was du wirklich willst. Du pflegst einen außergewöhnlichen Lebensstil, die meisten Dinge, die du nutzt, sind sehr hochwertig, hierbei zählt für dich mehr Klasse als Masse. Du siehst dich inzwischen immer mehr als Kosmopolit. Im Normalfall reist du sehr viel und pflegst einen Weltenbürger Lebensstil, dass kann bedeuten, dass du den Winter an Plätzen verbringst, an denen es warm ist. Die schönsten Plätze dieser Welt sind dein Zuhause. Auch wenn du viel reist, hast du ein wundervolles Zuhause, an dem du und deine Familie sich außergewöhnlich wohl fühlen. Du liebst es bei allem reisen auch wieder einmal nach Hause zu kommen. Du führst ein sehr spannendes Leben mit vielen Highlights und Abenteuern. Dabei schenkst du anderen Menschen viele Highlights, nur indem du sie an deinem Leben auch teilhaben lässt. Diese Highlights sind quasi automatisch in dein Leben integriert, so dass es nicht viel Energie kostet diese zu organisieren.
Für dich gibt es eigentlich keinen Unterschied zwischen „Arbeit -und freien Tagen“ du machst einfach allermeisten das was du liebst, dass kann mal arbeiten, Sport, reisen oder Zeit mit der Familie sein.
Du hast Hobbys entwickelt, die dir außergewöhnlich viel Spaß machen und findest auch immer wieder Gelegenheit diese auszuüben. Deine Art des Lebens und wie du Kontakte managest bedeutet, dass dir immer wieder Chancen (sei es finanziell oder anders geartet) zufallen. Dabei kannst du sehr gut unterscheiden, was Sinn macht und was nicht.
Im Ergebnis dessen erzielst du heute viel bessere Ergebnisse und weißt manchmal hinterher gar nicht genau wie.
Du hast inzwischen eine sehr gute Balance gefunden in deinem Leben. Diese Balance besteht in vielen Bereichen wie Arbeit/Freizeit, Familie/Freunde, Gesundheit/Genuss und nach mehr zu streben und gleichzeitig glücklich zu sein.
Mentales/Rückschläge
Als Adventurer spielst du nahezu mit deiner Komfortzone, es macht dir Spaß diese ab und zu erweitern. Dies auch weil Angst so gut wie keine Rolle mehr in deinem Leben spielt. Dies ist auch daran erkennbar, dass dir kaum noch etwas peinlich ist. Was für dich aber nie bedeuten würde anderen gegenüber sich respektlos zu verhalten. Respekt für andere ist eine Grundeinstellung von dir. Für andere Menschen stehst du weiter vor größeren Herausforderungen, verglichen mit denen die du früher hattest sind diese auch grösser.
Du hast jedoch soviel innere Stärke aufgebaut, dass du diese als viel weniger dramatisch ansiehst. Du bist sicher diese zu lösen. Zudem ist deine Basis sei es finanziell, durch Kontakte oder auch diese innere Stärke so groß, dass du nicht mal sehr oft an diese Herausforderungen denkst. Das liegt auch daran, dass dein Team und Netzwerk sich vieler dieser Probleme automatisch annehmen. Schwierigkeiten siehst du als Aufgaben auf dem Weg zu einem besseren Leben. Diese Tests des Lebens sind für dich normal und du siehst sie als direkten Weg auf das nächste Level an. Du hast verinnerlicht, dass das Leben dir nur die Probleme schickt, die du auch lösen kannst. Auf deine Lebensqualität hat dies nur minimal Einfluss. Im Gegenteil hast du doch die Fähigkeit entwickelt - fast unbewusst - Rückschläge zu nutzen, um noch etwas sehr Positives daraus zu machen. Du hast deinen innersten Kern und die negativen Erfahrungen aus deiner Kindheit vollständig geheilt. Dadurch, dass du dir deiner Selbst voll bewusst bist und dich uneingeschränkt liebst rechnest du dir selbst einen sehr hohen Wert zu und vertraust dir vollkommen. Du tust dich auch nicht schwer anderen Menschen zu vertrauen. Du siehst die Dinge auf deine eigene Art unglaublich klar und bleibst bei deiner Sicht auf die Welt und dir selbst fast immer positiv. Das Gefühl etwas zu verpassen hast du so gut wie nie, du kannst einfach den Moment genießen.

Beziehungen:
Deine innere Entwicklung hat sich jetzt hier sehr stark ausgewirkt. Dabei spielt es eine große Rolle das du Menschen grundsätzlich liebst und jeden erst mal unabhängig seiner Herkunft oder Standes mit Respekt behandelst. Dein Auftreten ist in eigentlich allen Momenten sehr selbstsicher, vielleicht hörst du manchmal, dass man dich erst als arrogant angesehen hat, aber das hat sich gelegt als man dich besser kennen gelernt hat. Du hast es nicht mehr nötig dich als toll darzustellen. Du trittst Menschen häufig mit einer Spur Selbstironie auf, womit du andern gegenüber sehr häufig Widerstände reduzierst.
Tolle Menschen kommen mehr und mehr quasi automatisch in dein Leben. Somit erweitern sich deine Kreise und Netzwerke immer mehr. Dies passiert sogar ohne großes Zutun deiner Seite. Durch einige integrierte Termine, Routinen und Events gelingt es dir spielend diese Menschen in deinem Kreis dir gewogen zu halten. Für das andere Geschlecht bist du überaus attraktiv. selbst wenn derjenige deinen ersten Eindruck als: nicht mein Typ bezeichnet hat.
Du kannst dich mittlerweile immer besser in die Lage anderer versetzen, diese Verständnis bedeutet vor allem auch, dass du die Motive anderer besser verstehst. Selbst wenn Menschen dir nicht so liegen, gehst du respektvoll mit ihnen um. Du findest fast immer den richtigen Ton, was bedeutet das viele Konflikte erst gar nicht entstehen und wenn, dann kannst du diese häufig so regeln, dass es für alle Beteiligten eine gute Lösung darstellt. Dabei achtest du darauf anderen ihr Gesicht zu lassen und sie nicht mit deiner überlegenen Rhetorik zu „besiegen“.
Du versuchst auch nicht mehr andere von "deinem" Weg oder Meinung zu überzeugen, sondern akzeptierst auch andere Meinungen und Sichtweisenden. Dabei hilfst du aber Ratsuchenden mit deinen Erfahrungen. Vielleicht kommst du manchmal in einen Gewissenskonflikt, weil dich viele Menschen um Rat fragen und du hier auch nicht deine ganze Energie investieren willst. Dann gibst du aber sehr respektvoll zu verstehen, dass dich die ganzen Anfragen ein wenig zu viel werden. Du gibst speziell Menschen aus deinem Kreis sehr gerne, giltst als sehr großzügig ohne zu erwarten etwas zurück zu bekommen.
Du wertest Menschen nicht mehr nach: „der bringt mich voran und der nicht „, sondern hast eher das Gefühl von jedem Menschen etwas lernen zu können. Diese Einstellung macht dich für andere Menschen noch anziehender. Durch diese Einstellung hast du Zugang zu Menschen aller Entwicklungsstufen und in den meisten Fällen profitieren beide Seiten von diesem Kontakt. Du giltst für viele Menschen als Vorbild, ohne das es dir wichtig wäre dies zu sein. Du hast zwar sehr viel mehr erreicht als die quasi alle Menschen, die du kennst, es gibt dir jedoch kein Gefühl der Überlegenheit, eher ein Gefühl der Dankbarkeit.
Neid oder Eifersucht sind dir fast vollkommen fremd, du freust dich, wenn andere Menschen etwas erreichen. Du hast inzwischen einen großen und überaus positiven Einfluss auf viele Menschen, eventuell hast du eine gemeinnützige Organisation gegründet oder planst dies zu tun.
Du führst eine traumhafte Beziehung und wenn du Kinder hast, bedeuten dir diese fast alles und ihr habt zu den allermeisten Zeiten eine wundervolle Verbindung in der Familie.
Du fühlst dich in deiner Mitte und im Einklang mit dem Universum und anderen Menschen.
Fokus/Ziele/Klarheit
Du hast absolute Klarheit als Superkraft für dich entwickelt, bedeutet es doch, dass du ohne viel Energieverlust große wie kleine Entscheidungen sehr schnell und effektiv treffen kannst. Ein wichtiger Teil dessen ist, dass du eine komplette schlüssige Lebensvision hast. Diese hast du schon zu größeren Teilen erreicht. Die Vision ist sehr präsent und läuft wie ein innerer wundervoller Film ständig in dir ab. So, dass sich die Realität immer mehr in diesen wundervollen Film transformiert. Diese ist wie ein Leitstern für dich und du arbeitest sehr aktiv an der Umsetzung der noch offenen Bereiche. Dabei weißt du ganz sicher diese in allen Bereichen einmal zu erreichen. Der Weg zum Erreichen deiner Vision in allen Lebensbereichen ist vollkommen klar und in den meisten Bereichen nur eine Frage der Zeit.
Du bist inzwischen dazu in der Lage dich voll auf ein Ziel zu fokussieren und alle Energien auf das richtige Ziel lenken. Du verstehst den Sinn der Dinge, die du tust und so haben selbst alltägliche Gewohnheiten einen tieferen Sinn für dich. Diese Einstellung macht viele für andere quasi alltägliche Handlungen für dich nahezu spirituell.
Du hast einige extrem wertvolle Fähigkeiten und Große Stärken im Laufe deiner Lebens aufgebaut: Du bist gleichzeitig kreativ, spontan aber auch strukturiert, weißt genau wohin du willst, wo du jetzt stehst und was die nächsten Schritte sind. Aus diesem Grund hast du eine extrem hohe Quote an erreichten Zielen und dein Vermögen vermehrt sich automatisch quasi ohne Zutun immer schneller.
Zeitnutzung / Energiemanagment/ Gesundheit
Dein Projektmanagement, Planung – und Zielsetzungsfähigkeiten, Zeit – und Energiemanagement und das Verbessern dieser Fähigkeiten nimmt den größten Teil deiner „Arbeitszeit“ ein und dein Erfolg beruht im Wesentlichen an den hier vorhandenen Qualitäten. Dein Fortschritt läuft zunehmend auf Autopilot. Du kontrollierst dein Leben, deine Zeit, sein Umfeld bereits zu großen Teilen zunehmend wie du dir dies vorstellst und mit extrem wenig Aufwand.  Dabei bist du meist voll im Hier und Jetzt. Deine Aufgaben wachsen dir nicht über den Kopf, speziell wenn es hektisch wird, behältst du einen klaren Kopf und den Überblick, es macht dich sogar noch eher ruhiger. Dies liegt auch an vielen exzellenten fest integrierten Ritualen, die du zur Energie Gewinnung nutzt. Dinge wie Pausen, Meditation, Urlaub, feste vollkommen konzentrierte Deep Work Blöcke und unplugged Zeiten sind fester Bestandteil deines Lebens. Eine deiner größten Stärken ist eine gigantische Balance zwischen Arbeit und Freizeit dies ist für dich kaum noch voneinander zu unterscheiden. Dies bedeutet für dich, dass du meist einen sehr hohen Energielevel zur Verfügung hast.  Für die hohe Energie sorgt, dein extremer gesundheitsorientierter Lebensstil. Du schaffst es sogar trotz steigendem Alter deine Gesundheit, den Schlaf und Fitness weiter zu verbessern. Dafür investierst du viele Ressourcen und nutzt auch die Hilfe von Top Experten in den jeweiligen Bereichen.
Zum guten Energiemanagement trägt auch bei, dass du die meisten Projekte, Einflüsse, die dich eher Energie kosten erkennst, schnell reduzierst oder gar ausschaltest.
Du hast deine inneren Blockaden, die dir bisher bewusst geworden sind, alle gelöst und dadurch haben sich viele Widerstände wie von Zauberhand gelöst.
Du bestehst die Tests des Leben häufig spielend, dabei nimmst du diese meist voll war und nimmst es sportlich auch wenn du einmal noch (zunächst) scheitern solltest. Genauso sportlich, wie wenn es einmal eine Phase gibt, in der es insgesamt nicht so läuft. Diese Phasen der „augenscheinlichen Stagnation“ verstehst du als was sie sind: Phasen, in denen man die Samen setzt, um danach umso schneller voran zu kommen. Hast du doch verinnerlicht, dass es so viel mehr Positives in deinem Leben gibt als Negatives. Das bedeutet für dich, dass du aus Rückschlägen nicht nur lernst, sondern sie als Teil des Lebens einfach akzeptierst. Sehr häufig kannst du diese sogar für dich nutzen.
Du lebst ein Leben was die meisten anderen Menschen als Leben im Luxus bezeichnen würden, dass kannst du voll genießen, ohne dich daran über andere stellen zu wollen oder einfache Dinge, die sehr schön sind, nicht genauso genießen zu können.
Du transformierst dein eigenes Leben stückweise und langfristig immer mehr in Exzellenz in allen Bereichen. Auf das Leben anderer hast du einen großen positiven Einfluss, du liebst es andere Menschen dabei zu unterstützen, ihr Leben ebenfalls in ein Meisterwerk zu verwandeln.
Du bist neugierig und sehr offen für neue Einflüsse, die dir helfen könnten, deine umfangreichen Systeme zu verbessern. Dabei hast du den Blick für das Große ganze aber nicht verloren und setzt nur das um, was für dich wirklich Sinn macht. Deine Erfahrung verhilft dir auch hier dazu, dass schnell entscheiden zu können.


Entwicklung/Spiritualität
Du wirst immer spiritueller, die muss nicht zwangsläufig bedeuten, dass du immer religiöser wirst. Mehr verstehst du den Zusammenhang von allem und das alles miteinander verbunden ist. Daraus entwickelt sich mehr und mehr eine globale Weltsicht. Es geht dir immer mehr um das Ganze, dir wird es wichtiger die Welt als besseren Platz hinterlassen zu haben als du sie vorgefunden hast.
Deine Grundeinstellung ist sehr positiv und Optimistisch, was dich sehr gelassen und souverän macht. Negative Nachrichten können dir nicht mehr das Leben versauen.
Dein Vertrauen in dich selbst aber auch in so etwas was man Grundvertrauen in alles bezeichnen kann, ist die Quelle dieser Einstellung. Du hast automatisiert aus Krisen und Probleme grundsätzlich Chancen und Entwicklungspotentiale zu erkennen und diese auch zu nutzen. Dein Leben verlangt dir inzwischen (nach deinem eigenen Empfinden) weniger ab als noch vor einiger Zeit. Dies obwohl du nach allen Kriterien so erfolgreich bist, wie nie zuvor. Du bist gelassener und innerlich wie äußerlich viel stärker als je zuvor. Du erhältst einfach viel mehr Energie vom Leben zurück als du investierst. Du bist in der Lage viel sehr schnell und sehr viel flexibler auf alle Situationen zu reagieren und agierst dann meist sehr schnell und effektiv.
Lernt jedes Jahr neue spannende Fähigkeiten dazu und auch deswegen bist du auf dem Weg zu der besten Version deiner Selbst.
Du entwickelst dich persönlich ständig in vielerlei Hinsicht ganz unbewusst. Du bist einfach offen, neugierig und interessiert und dein sehr umfangreiches Wissen vernetzt sich so immer weiter. Du hast auch Mittel und Wege gefunden, dein Wissen an alle Menschen so weiterzugeben, dass diese davon profitieren ohne dass du oberflächlich oder gar je besser wisserisch wirken würdest.
