Du als Adventurer hast ein Entwicklungsniveau erreicht, welches sich nur sehr wenige Menschen überhaupt vorstellen können. Du hast nicht mehr den alleinigen Fokus auf die materielle Entwicklung oder auch nur auf die innere Entwicklung, du verbindest beides nahezu spielerisch und machst dein Leben zum Meisterwerk.
Verhalten:
Du hast fast immer den unbewussten Drang das Richtige zu tun, wobei es dir keine Energie kostet, heraus zu finden, was denn das Richtige ist. Du machst vieles intuitiv, wobei du es sowohl genießen kannst, mal alle 9 gerade sein zu lassen, als auch sehr diszipliniert an deinen Zielen arbeiten kannst. Dabei hast du kein schlechtes Gewissen mehr, weißt du doch, dass du viel öfter das Richtige machst und die Phasen des Genießens dir Energie geben und dich somit auch deinen Zielen viel näher bringen. Somit schaffst du es, viel lockerer als früher voran zu kommen. Dabei hilft dir auch die Fähigkeit Entscheidungen fast immer, mit extrem wenig Energieaufwand effektiv und richtig, quasi unbewusst richtig zu treffen. Du kannst dich an einfachen Dingen genauso erfreuen wie an Luxus, was daran liegt, dass du die allermeiste Zeit im Hier und jetzt bist. Durch diese Fähigkeit hast du deine Wahrnehmung so geschult, dass du die wundervollen Details nicht nur wahrnimmst, sondern auch wirklich schätzen kannst.
Du arbeitest nicht mehr operativ oder vielleicht auch nur mehr weil es dir Spaß macht. Ansonsten arbeitest du am Unternehmen, was in den allermeisten Fällen dein Eigenes ist. Im Normalfall hast du sehr wenig „reguläre Termine“, dafür hast du tolle Leute in deinen Team, so dass deine Firma auf Autopilot sensationell gut läuft.
Dauerhaft für dich nachteilige oder gar schädliche Verhaltensweisen gibt es so gut wie gar nicht mehr. Du hast in vielen Bereichen Fähigkeiten und Gewohnheiten zur Meisterschaft entwickelt, die dein Leben bereits sehr angenehm gestalten.
Lebensstil:
Du hast inzwischen in fast allen Lebensbereichen zu größeren Anteilen das erreicht, was du wirklich willst. Du pflegst einen außergewöhnlichen Lebensstil, die meisten Dinge, die du nutzt, sind sehr hochwertig, hierbei zählt für dich mehr Klasse als Masse. Du siehst dich inzwischen immer mehr als Kosmopolit. Im Normalfall reist du sehr viel und pflegst einen Weltenbürger Lebensstil, dass kann bedeuten, dass du den Winter an Plätzen verbringst, an denen es warm ist. Die schönsten Plätze dieser Welt sind dein Zuhause. Auch wenn du viel reist, hast du ein wundervolles Zuhause, an dem du und deine Familie sich außergewöhnlich wohl fühlen. Du liebst es bei all den Reisen auch wieder einmal nach Hause zu kommen. Du führst ein sehr spannendes Leben mit vielen Highlights und Abenteuern. Dabei schenkst du anderen Menschen viele Highlights, nur indem du sie an deinem Leben teilhaben lässt. Diese Highlights sind bereits automatisch in dein Leben integriert, so dass es nicht viel Energie kostet diese zu organisieren. Für dich gibt es eigentlich keinen Unterschied zwischen „Arbeits- und freien Tagen“, du machst einfach allermeistens das was du liebst, dass kann mal Arbeiten, Sport, Reisen oder Zeit mit der Familie sein. Du hast Hobbys entwickelt, die dir außergewöhnlich viel Spaß machen und findest auch immer wieder Gelegenheit diese auszuüben. Deine Art des Lebens und wie du Kontakte managst bedeutet, dass dir immer wieder Chancen (sei es finanziell oder anders geartet) zufallen. Dabei kannst du sehr gut unterscheiden, was Sinn macht und was nicht. Du hast eine sehr gute Balance gefunden in den Bereichen wie Arbeit/Freizeit, Familie/Freunde, Gesundheit/Genuss, nach mehr zu streben und gleichzeitig glücklich zu sein. 
Mentales/Rückschläge:
Als Adventurer spielst du nahezu mit deiner Komfortzone, es macht dir Spaß diese immer wieder mal zu erweitern. Auch weil Angst so gut wie keine Rolle mehr in deinem Leben spielt. Dies ist auch daran erkennbar, dass dir kaum noch etwas peinlich ist. Was für dich aber nicht bedeuten würde, dich anderen gegenüber respektlos zu verhalten. Respekt anderen gegenüber ist eine Grundeinstellung von dir. 
Für andere Menschen stehst du immer noch vor größeren Herausforderungen, verglichen mit denen die du früher hattest, sind diese auch größer. Du hast jedoch soviel innere Stärke aufgebaut, dass du diese als viel weniger dramatisch ansiehst. Du bist dir sicher, diese zu lösen. Zudem ist deine Basis sei es finanziell, durch Kontakte oder auch diese innere Stärke so groß, dass du nicht mal mehr sehr oft an diese Herausforderungen denkst. Das liegt auch daran, dass dein Team und Netzwerk sich vieler dieser Probleme automatisch annehmen. Schwierigkeiten siehst du als Aufgaben auf dem Weg zu einem besseren Leben. Diese Tests des Lebens sind für dich normal und du siehst sie als direkten Weg auf das nächste Level an. Du hast verinnerlicht, dass das Leben dir nur die Probleme schickt, die du auch lösen kannst. Auf deine Lebensqualität hat dies nur minimal Einfluss. Im Gegenteil hast du doch die Fähigkeit entwickelt - fast unbewusst - Rückschläge zu nutzen, um noch etwas sehr Positives daraus zu machen. Du hast deinen innersten Kern und die negativen Erfahrungen aus deiner Kindheit vollständig geheilt. Dadurch, dass du dir deiner Selbst voll und ganz bewusst bist und dich uneingeschränkt liebst, rechnest du dir selbst einen sehr hohen Wert zu und vertraust dir vollkommen. Du tust dich auch nicht schwer anderen Menschen zu vertrauen. Du siehst die Dinge auf deine eigene Art unglaublich klar und bleibst bei deiner Sicht auf die Welt und dir selbst fast immer positiv. Das Gefühl etwas zu verpassen hast du so gut wie nie, du kannst einfach den Moment genießen.
Beziehungen:
Deine Entwicklung hat sich auch hier sehr stark ausgewirkt. Dabei spielt es eine große Rolle, dass du Menschen grundsätzlich liebst und jeden erst mal unabhängig seiner Herkunft oder seines Standes mit Respekt behandelst. Dein Auftreten ist in eigentlich allen Momenten sehr selbstsicher, vielleicht hörst du manchmal, dass man dich erst als arrogant angesehen hat, das sich aber gelegt hat, als man dich besser kennen gelernt hat. Du hast es nicht mehr nötig dich als toll darzustellen. Du trittst Menschen häufig mit einer Spur Selbstironie auf, womit du andern gegenüber sehr häufig Widerstände reduzierst.
Tolle Menschen kommen quasi automatisch in dein Leben und somit erweitern sich deine Kreise und Netzwerke immer mehr. Durch einige integrierte Termine, Routinen und Events gelingt es dir spielend diese Menschen in deinem Kreis dir gewogen zu halten. Für das andere Geschlecht bist du überaus attraktiv, selbst wenn derjenige deinen ersten Eindruck als „nicht mein Typ“ bezeichnet hat.
Du kannst dich mittlerweile immer besser in die Lage anderer versetzen und dieses Verständnis bedeutet, vor allem auch, dass du die Motive anderer besser verstehst. Selbst wenn Menschen dir nicht so liegen, gehst du respektvoll mit ihnen um. Du findest fast immer den richtigen Ton, was bedeutet das viele Konflikte erst gar nicht entstehen und wenn, dann kannst du diese häufig so regeln, dass es für alle Beteiligten eine gute Lösung darstellt. Dabei achtest du darauf anderen ihr Gesicht zu lassen und sie nicht mit deiner überlegenen Rhetorik zu „besiegen“.
Du versuchst auch nicht mehr andere von deinem Weg oder deiner Meinung zu überzeugen, sondern akzeptierst auch andere Meinungen und Sichtweisen. Dabei hilfst du aber Ratsuchenden mit deiner Erfahrung. Vielleicht kommst du auch mal in einen Gewissenskonflikt, weil dich viele Menschen um Rat fragen und du hier auch nicht deine ganze Energie investieren willst. Dann gibst du aber sehr respektvoll zu verstehen, dass das akutell zu viel ist für dich. Du gibst speziell Menschen aus deinem Kreis sehr gerne, giltst als sehr großzügig, ohne zu erwarten etwas zurück zu bekommen.
Du wertest Menschen nicht mehr nach „der bringt mich voran und der nicht“, sondern hast eher das Gefühl von jedem Menschen etwas lernen zu können. Diese Einstellung macht dich für andere Menschen noch anziehender und dadurch hast du Zugang zu Menschen aller Entwicklungsstufen und in den meisten Fällen profitieren beide Seiten von diesem Kontakt. 

Du giltst für viele Menschen als Vorbild, ohne das es dir wichtig wäre dies zu sein. Du hast zwar sehr viel mehr erreicht als quasi alle Menschen, die du kennst, es gibt dir jedoch kein Gefühl der Überlegenheit, eher ein Gefühl der Dankbarkeit.
Neid oder Eifersucht sind dir vollkommen fremd, du freust dich, wenn andere Menschen etwas erreichen. Du hast einen großen und überaus positiven Einfluss auf viele Menschen, eventuell hast du eine gemeinnützige Organisation gegründet oder planst eine zu gründen
Du führst eine traumhafte Beziehung und wenn du Kinder hast, bedeuten dir diese alles. Ihr habt zu den allermeisten Zeiten eine wundervolle Verbindung in der Familie und du fühlst dich in deiner Mitte und im Einklang mit dem Universum und anderen Menschen.
Fokus/Ziele/Klarheit:
Du hast absolute Klarheit als eine Superkraft für dich entwickelt, bedeutet es doch, dass du ohne viel Energieverlust große wie kleine Entscheidungen sehr schnell und effektiv treffen kannst. Ein wichtiger Teil dessen ist, dass du eine komplette schlüssige Lebensvision hast. Diese hast du schon zu größeren Teilen erreicht. Die Vision ist sehr präsent und läuft wie ein innerer wundervoller Film ständig in dir ab. So, dass sich die Realität immer mehr in diesen wundervollen Film transformiert. Diese ist wie ein Leitstern für dich und du arbeitest aktiv an der Umsetzung der noch offenen Bereiche, dabei bist du sicher, diese in allen Bereichen einmal zu erreichen. Der Weg zum Erreichen deiner Vision in allen Lebensbereichen ist vollkommen klar und in den meisten Bereichen nur eine Frage der Zeit.
Du bist inzwischen dazu in der Lage dich voll auf ein Ziel zu fokussieren und alle Energien auf das richtige Ziel zu lenken. Du verstehst den Sinn der Dinge, die du tust und so haben selbst alltägliche Gewohnheiten einen tieferen Sinn für dich. Diese Einstellung macht viele alltägliche Handlungen für dich nahezu spirituell. 
Du hast einige extrem wertvolle Fähigkeiten und Stärken im Laufe deines Lebens aufgebaut. Du bist gleichzeitig kreativ, spontan aber auch strukturiert, weißt genau wohin du willst, wo du jetzt stehst und was die nächsten Schritte sind. Aus diesem Grund hast du eine extrem hohe Quote an erreichten Zielen und auch dein Vermögen vermehrt sich automatisch ohne Zutun immer schneller.
Zeitnutzung / Energiemanagment/ Gesundheit:
Dein Projektmanagement, deine Planungs- und Zielsetzungsfähigkeiten, dein Zeit-  und Energiemanagement und das Verbessern dieser Fähigkeiten nimmt den größten Teil deiner „Arbeitszeit“ ein. Dein Erfolg beruht im Wesentlichen an den hier vorhandenen Qualitäten und dein Fortschritt läuft zunehmend auf Autopilot. Du kontrollierst dein Leben, deine Zeit, dein Umfeld bereits zu großen Teilen zunehmend so wie du es dir vorstellst und mit extrem wenig Aufwand. Deine Aufgaben wachsen dir nicht über den Kopf, speziell wenn es hektisch wird, behältst du einen klaren Kopf und den Überblick, es macht dich sogar eher noch ruhiger, was auch an den vielen exzellenten fest integrierten Ritualen liegt, die du zur Energiegewinnung nutzt. 

Dinge wie Pausen, Meditation, Urlaub, fixe Deep Work Blöcke und unplugged Zeiten sind fester Bestandteil deines Lebens. Eine deiner größten Stärken ist deine gigantische Balance zwischen Arbeit und Freizeit. Das bedeutet für dich, dass du meist einen sehr hohen Energielevel zur Verfügung hast.  Für die hohe Energie sorgt, dein gesundheitsorientierter Lebensstil. Du schaffst es sogar trotz steigendem Alter deine Gesundheit, den Schlaf und deine Fitness weiter zu verbessern. Dafür investierst du viele Ressourcen und nutzt auch die Hilfe von Experten in den jeweiligen Bereichen.
Zum guten Energiemanagement trägt auch bei, dass du die meisten Projekte und Einflüsse, die dich Energie kosten erkennst und schnell reduzierst oder gar ausschaltest. 
Du hast deine inneren Blockaden, die dir bisher bewusst geworden sind, alle gelöst und dadurch haben sich viele Widerstände wie von Zauberhand gelöst.
Du bestehst die Tests des Leben häufig spielend und selbst wenn du mal scheitern solltest, nimmst du das sportlich hin. Genauso sportlich, wie wenn es einmal eine Phase gibt, in der es insgesamt nicht so läuft. Diese Phasen der „augenscheinlichen Stagnation“ verstehst du als was sie sind: Phasen, in denen man die Samen setzt, um danach wieder schneller voran zu kommen. Hast du doch verinnerlicht, dass es so, viel mehr Positives in deinem Leben gibt, als Negatives. Das bedeutet für dich, dass du aus Rückschlägen nicht nur lernst, sondern du sie als Teil des Lebens einfach akzeptierst. 

Du lebst ein Leben was die meisten anderen Menschen als Leben im Luxus bezeichnen würden, dass kannst du voll genießen, ohne dich daran über andere stellen zu wollen oder einfache Dinge, die sehr schön sind, nicht genauso genießen zu können.
Du transformierst dein eigenes Leben stückweise und langfristig immer mehr in Exzellenz in allen Bereichen. Auf das Leben anderer hast du einen großen positiven Einfluss, du liebst es andere zu unterstützen, ihr Leben ebenfalls in ein Meisterwerk zu verwandeln. 
Du bist neugierig und sehr offen für neue Einflüsse, die dir helfen könnten, deine umfangreichen Systeme zu verbessern. Dabei hast du den Blick für das Große ganze aber nicht verloren und setzt nur das um, was für dich wirklich Sinn macht. Deine Erfahrung verhilft dir auch hier dazu, dass schnell entscheiden zu können.
Entwicklung/Spiritualität:
Du wirst immer spiritueller, das muss nicht zwangsläufig bedeuten, dass du immer religiöser wirst. Mehr verstehst du den Zusammenhang von allem und das alles miteinander verbunden ist. Daraus entwickelt sich mehr und mehr eine globale Weltsicht. Es geht dir immer mehr um das Ganze, dir wird es wichtiger die Welt als besseren Platz zu hinterlassen, als du sie vorgefunden hast.
Deine Grundeinstellung ist positiv und optimistisch, was dich sehr gelassen und souverän macht. Negative Nachrichten können dich nicht mehr aus der Bahn werfen. Du hast ein Urvertrauen in dich selbst und genau das ist die Quelle deiner Lebenseinstellung. Du hast automatisiert, aus Krisen grundsätzlich Chancen zu erkennen und diese auch zu nutzen. Dein Leben verlangt dir inzwischen (nach deinem eigenen Empfinden) weniger ab als noch vor einiger Zeit und das obwohl du nach allen Kriterien so erfolgreich bist, wie nie zuvor. 

Du bist gelassener und innerlich wie äußerlich viel stärker und erhältst einfach viel mehr Energie vom Leben zurück als du investierst. Du bist in der Lage schnell und flexibel auf alle möglichen Situationen zu reagieren.
Du lernst jedes Jahr neue spannende Fähigkeiten dazu und alleine deswegen bist du auf dem Weg zu der besten Version deiner Selbst. 

Du entwickelst dich persönlich ständig in vielerlei Hinsicht ganz unbewusst weiter. Du bist einfach offen, neugierig und interessiert und dein sehr umfangreiches Wissen vernetzt sich so immer weiter. Du hast auch Mittel und Wege gefunden, dein Wissen an alle Menschen so weiterzugeben, dass diese davon profitieren ohne dass du oberflächlich oder gar besserwisserisch wirken würdest. 
