Ohne Anonymous könnte unsere Gesellschaft nicht funktionieren, sie sind der Rückhalt der Gesellschaft, meist sehr fleißig, korrekt, zuverlässig und überwiegend zufrieden mit dem was sie haben. Tendenziell sind die meisten Anonymous eher Angestellte im beruflichen Kontext. Diejenigen die sich selbstständig machen, sind meist Selbstständige als One-Man-Show oder mit wenigen Mitarbeitern. Hierbei können sie oft große Qualitäten in ihrer Disziplin ausweisen. Die ehrgeizigen Menschen dieser Kategorie haben oft Ziele wie: „Schaffe Schaffe Häusle baue“. Sie leben nach den gängigen Erwartungshaltungen in ihrem kulturellen Raum. An diesen einfachen Erwartungshaltungen ihrer Umwelt bemessen Sie auch ihr Glücksempfinden. „Eine gute Ausbildung, ein guter Job, ein schönes Eigenheim oder Wohnung, Heirat, Kinder und 2x im Jahr in den gleichen Urlaub“. Sie schauen nicht groß über ihren Tellerrand, nicht weil sie ignorant sind, sondern weil es für diese Personen nicht so wichtig ist. Sie nehmen das Leben so wie es kommt, arbeiten und sind glücklich mit dem was Sie haben. Sie Leben in ihrer Komfortzone und sind auch damit glücklich. Sie haben meist kein Bedürfnis aus dieser herauszukommen. Die Politik, die Umwelt und die Gesellschaft interessieren sie deswegen auch nicht wirklich, weil sie glauben, dass sie sowieso nichts machen können, darum passen sie sich auch häufig der durchschnittlichen Meinung an. Es wird wenig hinterfragt, weil der Fokus auf dem Lebenskreis von Arbeit, Freunden, Hobby und Familie liegt. Das kommende Wochenende mit dem Hobby und Freunden ist oftmals das Wichtigste. Diese Menschen leben mitunter von Feierabend zu Feierabend und von Wochenende zu Wochenende, denken weniger langfristig und setzen sich Ziele in ihrer Reichweite. Wenn sie langfristig denken, dann an die bereits gängigen genannten Ziele des Mittelstandes wie Eigenheim, Familie und Karriere.
Sie sind mit einfachen Dingen zufrieden und es gibt außerhalb der genannten Ziele wenig Anreiz sich zu verändern. Veränderungen allgemein sehen diese Personen eher ein wenig skeptisch gegenüber, da ja schon alles gut ist so wie es ist und sich sehr oft auch ein Gefühl der Zufriedenheit einstellt. Die weniger ehrgeizigen Menschen dieser Kategorie können sich mit erstaunlich wenig Erreichtem im Leben zufrieden geben. Sie akzeptieren Dinge tendenziell so wie sie sind und versuchen das Beste daraus zu machen. Dabei können sie in einer bestimmten Disziplin mitunter einen großen Ehrgeiz erlangen und es hier sogar zur Meisterschaft bringen. Das kann im Hobby oder Sport oder im Beruf sein. Ihr Leben wird stark von den äußeren Umständen, in einer durch Lebensentscheidungen wie Beruf, Wohnort oder Partnerschaft manifestierten Komfortzone, bestimmt. Das Bewusstsein sich selbst und dadurch seine Umwelt zu verändern ist nicht wirklich vorhanden. Es besteht maximal ein Bewusstsein, dass sich die Umwelt verändern muss, um das eigene Leben verändern zu können. Somit kann langfristig ein Gefühl von: Ich allein kann eh nichts ändern entstehen! Diese Menschen sind meist sehr gutmütig und wünschen auch anderen überwiegend Gutes.
