Du hast eine der wichtigsten Lektionen, die das Leben mit sich bringt, verinnerlicht: Die Tatsache, dass du (vor allem langfristig) einen sehr großen Einfluss auf dein Leben haben kannst. Das du mehr erreichen könntest und zwar aus eigner Kraft. Diese Erkenntnis, so unfassbar wertvoll sie ist, kann dir aber unter Umständen aktuell auch vermehrt negative Gefühle bereiten. Bedeutet es doch auch, dass dir bewusst ist, dass du aktuell nicht da bist wo du hin möchtest und auch, dass du dafür selbst verantwortlich bist. Vielleicht bist du auch verwirrt und dir fehlt die strukturierte Vorgehensweise für die Entwicklung deines Lebens und Erreichung deiner Ziele. Du suchst zwar bereits aktiv nach Lösungen, wobei es dir noch sehr schwer fällt, die Zusammenhänge zu erkennen.

Du hast vielleicht auch Kontakt zu Personen erhalten, die bereits Persönlichkeitsentwicklung machen und in Teilbereichen schon weiter sind als du. Du kannst diese Informationen aber noch nicht für dich nutzen, weil du nicht weißt, was du übernehmen sollst und wie. Aber du hast bereits eine Ahnung, was eine Entwicklung deiner selbst für dich bedeuten könnte und was für Potentiale dahinterstecken. Noch hast du keine klar definierten Ziele und es fehlt an einer Vision für dein Leben. Es kann vorkommen, dass du immer noch von Ängsten, Gefühlen der Minderwertigkeit, sowie Versagensängsten geplagt wirst. Dies schränkt dich zusätzlich ein. Es besteht die Gefahr, dass du dich von der Meinung anderer Menschen ablenken und beeinflussen lässt und dadurch den Antrieb etwas zu ändern, verlierst oder einfach „falschen Propheten“ folgst. Es gibt wahrscheinlich bisher – trotz dieser Erkenntnis – noch wenig positive Veränderungen in deinem Leben. Dadurch fühlst du dich mitunter überfordert, alleine und unverstanden. Es gelingt dir noch nicht, deine Gedanken und deine Energie gezielt einzusetzen und manchmal bist du dir diesem Umstand noch nicht mal richtig bewusst. Gedanken und auch Handlungen können daher auch ab und zu eher wirr und chaotisch sein. Die noch fehlenden Ergebnisse - obwohl du der Meinung bist, bereits etwas zu ändern – können leicht Frustration und Resignation in dir erzeugen. Deine Zeit außerhalb der Arbeit kann unstrukturiert sein und ohne wirkliche Organisation. Zudem wird dir zunehmend bewusst, dass du auch deine Arbeit besser organisieren könntest. Umstände und Einflüsse anderer Menschen können immer noch deine Entscheidungen bestimmen und somit ist auch dein Leben öfter mal fremdbestimmt. Du bist offen für Einflüsse anderer, jedoch tust du dich schwer damit zu entscheiden, ob diese wirklich sinnvoll sind oder nicht. Vielleicht hast du auch eine eher mittelmäßige Partnerschaft. Es kann auch sein, dass dein bisheriges Umfeld, dein Streben nach mehr nicht versteht und dich hier öfter mal ausbremsen möchte. Durchaus kann es vorkommen, dass du Entscheidungen entweder sehr langsam (aus Angst vor Fehlern) triffst oder nur sehr kurzfristige Sichtweisen deine Entscheidungen bestimmen.

Du hast bereits begonnen deine Sicht auf das Leben zu verändern. Dies bedeutet auch, dass du Gefühle wie Frustration, Ängste und die eigenen Limitierungen, stärker wahrnehmen könntest als dies der Schnitt der Menschen macht. Leider geht damit auch einher, dass du Positives weniger wahrnimmst als Negatives.
Vielleicht bezeichnest du dich selber als „Realist“!?

Es kann sein, dass du schon lange ein unterschwelliges Gefühl, „des nicht voll und ganz zufrieden seins“ mit dir herumträgst, ist dir doch bewusst, dass du deutlich mehr Potential hast als die meisten anderen Menschen. Dies liegt auch daran, dass du dir häufig viele negative Gedanken machst und aus dieser Gedankenspirale nur schwer wieder rauskommst.

Du hast eine Idee entwickelt, warum dein (mitunter) unbefriedigendes Leben mit deinem Verhalten zu tun haben könnte, weißt aber noch nicht genau wie oder ob du es ändern kannst. Du bist zunehmend offen für Veränderung deiner Persönlichkeit und deines Lebens. Zu viel Input kann dich schnell mal überfordern, dir fehlt das Selbstvertrauen und wenn du selbstbewusst erscheinst, wirkt das oftmals aufgesetzt.

Der Weg der Erkenntnis war schmerzhaft, nimmst du doch auch Niederlagen stark wahr. Dennoch möchtest du nicht aufgeben, auch wenn du noch an manch alten Wunden leckst.
Eventuell lässt du dich auch leicht ablenken. Das kann auch daraus resultieren, dass du (noch) keinen konkreten Plan/Ziele hast und sehr wahrscheinlich auch keine konkrete Lebensvision. Vielleicht drehen sich deine Gedanken auch häufig darum, warum dein Leben bisher nicht so verlaufen ist, wie du es dir vorgestellt hast – vielleicht liegt es aber auch daran, dass du gar keine konkrete sinnvolle Vorstellung davon hast!?
