Du weißt inzwischen sehr genau was du nicht willst und vor allem was du wirklich willst. Dieses Wissen setzt du zunehmend um. Das bedeutet, dass es dir mittlerweile gelingt, unnötige Dinge zu erkennen und auszusortieren und damit erzielst du heute viel bessere Ergebnisse mit weniger Aufwand. Da du bereits sehr viel in deinem Leben erfolgreich umgesetzt hast, kannst du jetzt die großartigen Früchte dieser Bemühungen in allen Lebensbereichen ernten. Es gibt quasi keine großen dauerhaften Energiefresser mehr in deinem Leben – du managt selbst größere Herausforderungen deutlich besser als früher. Zudem siehst du solche Challenges zunehmend sportlich und weißt, dass dieser normale Bestandteil des Lebens sind und du daran wachsen kannst.

Deine Potentiale, deine Schwächen und die Blockaden auf dem Weg zu deiner Vision in allen Lebensbereichen sind dir mehr und mehr bewusst. Das bedeutet, du bist dir in vielerlei Hinsicht deiner Selbst viel mehr bewusst als die meisten anderen. Dieser hohe Grad an SELBST-BEWUSSTSEIN bedeutet für dich auch Klarheit in deinen Entscheidungen und für die Konsequenzen Verantwortung zu übernehmen. Entscheidungen triffst du aufgrund deiner vielfältigen Erfahrungen und auch weil du deine Ängste viel besser im Griff hast, inzwischen schneller und auch effektiver. Meist gelingt es dir sogar Angst als ein Zeichen zu nutzen und ihr nicht einfach blind ausgeliefert zu sein. Wenngleich Ängste vermutlich schon in einigen Kontexten noch eine Rolle spielen können. 

Diese Klarheit wohin du willst und welchen Weg du einschlagen sollst, hast du für dich als Fixstern und sozusagen als Superkraft etabliert. Dein Auftreten ist deutlich sicherer als dies bei den meisten Menschen ist, wenngleich dies bei anderen Menschen manchmal Widerstände erzeugen könnte. Eventuell wirst du ab und zu als arrogant angesehen.
Dabei ist dein aus vielen Erfahrungen aufgebautes Selbstvertrauen die Quelle dieses Auftretens. Es ist viel weniger erforderlich dies zu faken weil du dir selbst vertraust.

Eines der wichtigsten Dinge, welches du geschafft hast, ist die fast vollständige Umkehr des Schmerzes/Freude Prinzips. Du kannst mitunter dem kurzfristigen Verzicht viel mehr Genuss abgewinnen, als alles sofort zu genießen. Du hast bereits verinnerlicht, dass man häufig für kurzfristigen Genuss einen gewissen Preis bezahlt. Du lebst vermutlich häufiger mit dem Motto: „Erst die Arbeit, dann das Vergnügen“ als andersrum. Diese Einstellung könnte in deiner Beziehung und auch bei Familie & Freunden auch manchmal ein wenig Unverständnis auslösen. 

Du hast nicht nur klare Ziele, die du aktiv managst, sondern auch eine hochattraktive und konkrete Lebensvision. Diese ist wie ein Leitstern und du arbeitest sehr aktiv an der Umsetzung. Du hast auf dem Weg zu der besten Version deiner Selbst einen immer stärker werden Glauben entwickelt, deine Lebensvision auch zu erreichen. Du hast vermutlich was Effektivität betrifft noch einige Potentiale, wenngleich es gut sein kann, dass dir diese noch nicht voll bewusst sind. 

Wenn du dir eventuell manchmal noch Vorwürfe machst oder mal ein schlechtes Gewissen hast, weil du etwas (noch) nicht so gemacht hast wie du es dir vorgenommen hast, ist dies doch bedeutend geringer als in der Vergangenheit. Du hast erkannt das es keinen Sinn macht, ganz einfach weil kein Mensch immer perfekt ist. Auch wenn dein Leben heute so gut ist wie nie zuvor und du unter Umständen schon weniger arbeitest als zuvor, ist die Wahrscheinlichkeit recht hoch, dass du schon ein anspruchsvolles Leben hast. Das bedeutet auf der einen Seite noch viele Ziele ehrgeizig zu verfolgen und auf der anderen Seite auch viele Bälle (in Form von Projekten) noch gleichzeitig in der Luft zu halten. 

Du rechtfertigst dich nicht mehr für deine Entwicklung und dein Verhalten. Weder vor anderen noch vor dir selbst. Du hast das Gefühl einfach mehr als die allermeisten Menschen erreicht zu haben und deswegen kannst du sehr gut Kritik differenzieren und nimmst es so gut wie nie persönlich. 

Menschen mit unbewusster Inkompetenz sehen häufig nicht deinen Persönlichkeitsaufstieg aus eigener Kraft, sondern halten dich für privilegiert oder glücklich. Das ist auch ok für dich, du musst anderen heute deutlich weniger etwas beweisen als früher. Ziehst du deinen Selbstwert doch deutlich mehr von Innen heraus und bist bei weitem nicht mehr von Anerkennung im Außen abhängig. Auch aus diesem Grund haben Menschen aus den untersten Ebenen sich mittlerweile wahrscheinlich weitgehend aus deinem Leben verabschiedet. Dies erfolgte vermutlich meist im beiderseitigen Einverständnis. Somit hast du wahrscheinlich sehr wenig Menschen in deinem Umfeld, die dich nicht voran bringen oder sogar in deiner Entwicklung hemmen. 

Es gibt eventuell noch einige Neider in deinem Umfeld ( z.B die aus der Familie kommen und aus Kreisen, aus denen man sich nicht so einfach verabschieden kann). Vor allem von Menschen, die erkennen mussten, dass du das selbst geschafft hast. Du weißt wie schädlich diese Energierfresser sind und versuchst schon - so gut es geht - dich von ihnen zu distanzieren. Wenn das nicht geht (wie in der Familie) findest du manchmal noch nicht den richtigen Weg für dich, dies effektiv zu managen. 

Von gutwilligen Menschen ab bewusster Inkompetenz wirst du meist als "aus der Masse herausragend" angesehen. Du polarisiert wahrscheinlich öfter mal, es gibt Menschen, die von deiner inneren Stärke angezogen werden (vor allem ehrgeizige Traveller, Explorer und Reacher). Wahrscheinlich hat sich dein Freundeskreis die letzten Jahre, seit du mit deiner Entwicklung begonnen hast nicht nur komplett gewandelt, sondern sogar erweitert. Somit verfügst du inzwischen wahrscheinlich über ein sehr gutes Netzwerk und kannst für fast alle Themen einen Kontakt benennen, der dir helfen kann, wenn du dies benötigst.

Manchmal polarisierst du eventuell absichtlich, es ist für dich wahrscheinlich sehr interessant wie Menschen in solchen Situationen reagieren. Du gehst deinen Weg, wichtig ist dabei für dich jedoch den Respekt vor Menschen – die noch nicht so weit entwickelt sind – nicht zu verlieren.

Du beginnst bereits Ängste, Krisen und Probleme nicht mehr einseitig negativ zu sehen, sondern erkennst durchaus daraus die Chancen und Entwicklungspotentiale, die diese bieten. Dies liegt auch daran, dass du bereits so viele „Tests des Lebens“ auf deinem Weg bestanden hast, was dir voll bewusst ist, dass du in der Lage bist die künftigen Tests ebenfalls selbstständig zu lösen und du es auf jeden Fall schaffen wirst. Dabei hast du nicht die Illusion, dass es diese Tests auch in Zukunft immer wieder in Form von temporären Krisen und Rückschlägen nicht mehr geben wird. Dies hast du akzeptiert und du hast weder Angst bei diesem Gedanken noch kostet es dich Energie. Du bist in der Lage viel flexibler auf verschiedene Situationen einzugehen, wenn etwas einmal nicht sofort funktioniert, bist du in der Lage dies schnell zu erkennen und eine bessere Strategie sehr flexibel einzusetzen.
Dieses Wissen macht dich insgesamt viel gelassener und negative Nachrichten (auch externe und globale Krisen oder Ängste) können dir nicht mehr so leicht das Leben versauen wie früher.

Dein Leben verlangt dir inzwischen weniger ab, als noch vor einiger Zeit, obwohl du heute mehr erreichst und so erfolgreich bist, wie nie zuvor. Du erhältst einfach mehr Energie vom Leben zurück als du investierst und das sorgt auch dafür, dass du deine Gesundheit und den Schlaf besser meisterst als zuvor. 

An deiner persönlichen Entwicklung arbeitest du eventuell inzwischen am besten, indem du andere coachst. Dabei hast du das Gefühl, dass du nicht nur am meisten lernst, sondern, dass es dir am meisten gibt. Besuchst du immer wieder mal ein Seminar oder liest ein Buch bist du manchmal enttäuscht und hast dir doch mehr davon erwartet. Wenn du länger nichts gemacht hast, könnte sich dennoch immer wieder mal ein schlechtes Gewissen einstellen nach dem Motto: Jetzt sollte ich mal wieder etwas tun, um mich fortzubilden...
