Du weißt inzwischen sehr genau was du nicht willst und vor allem was Du wirklich willst. Dieses Wissen setzt du zunehmend um. Das bedeutet, dass die es dir mittlerweile gelungen ist, unnötige Dinge besser zu erkennen und auszusortieren. Im Ergebnis dessen erzielst du heute viel bessere Ergebnisse mit weniger Aufwand.
Da du bereits sehr viele in deinem Leben erfolgreich umgesetzt hast, kannst du bereits jetzt viele großartige Früchte dieser Bemühungen in allen Lebensbereichen ernten.
Es gibt quasi keine großen dauerhaften Energiefresser mehr in deinem Leben – du managend selbst größere Herausforderungen deutlich besser als früher. Zudem siehst du solche Challenges zunehmend sportlich und weißt, dass dieser normale Bestandteil des Lebens sind und du daran wachsen kannst.
Zudem sind dir deine Potentiale, Schwächen und die Blockaden auf dem Weg zu deiner Vision in allen Lebensbereichen mehr und mehr bewusst. Das bedeutet, du bist dir in vielerlei Hinsicht deiner Selbst viel mehr bewusst als fast allen anderen Menschen dies gelingt. Dieser hohe Grad an SELBST-BEWUSSTSEIN bedeutet für dich auch Klarheit in deinen Entscheidungen und für die Konsequenzen Verantwortung zu übernehmen. Entscheidungen triffst du aufgrund deiner vielfältigen Erfahrungen und auch weil du deine Ängste viel besser im Griff hast, inzwischen schneller und auch effektiver. Meist gelingt es dir sogar Angst als ein Zeichen zu nutzen und ihr nicht einfach blind ausgeliefert zu sein.
Wenngleich Ängste vermutlich schon in einigen Kontexten noch eine Rolle spielen können.
Diese Klarheit wohin du willst und welchen Weg du einschlagen sollst, hast du für dich als Fixstern und sozusagen als Superkraft etabliert. Dein Auftreten ist deutlich sicherer als dies bei den meisten Menschen ist, wenngleich dies bei anderen Menschen manchmal Widerstände erzeugen könnte. Eventuell wirst du ab und zu als arrogant angesehen.
Dabei ist dein aus vielen Erfahrungen aufgebautes Selbstvertrauen die Quelle dieses Auftretens. Es ist viel weniger erforderlich dies zu faken, du vertraust dir einfach.

Eines der wichtigsten Dinge, die du geschafft hast, ist die fast vollständige Umkehr des Schmerzes/Freude Prinzips. Du kannst mitunter dem kurzfristigen Verzicht viel mehr Genuss abgewinnen als alles sofort zu genießen. Hast du doch verinnerlicht, dass man häufig für kurzfristigen Genuss den Preis bezahlt, dass sie dich von deinen langfristigen Zielen entfernen würden. Du lebst vermutlich häufiger mit dem Motto: „erst die Arbeit, dann das Vergnügen“ als andersherum. Diese Einstellung könnte in deiner Beziehung und auch bei Familie & Freunden auch manchmal ein wenig Unverständnis auslösen.
Du hast nicht nur klare Ziele, die aktiv managest, sondern auch eine hochattraktive und konkrete Lebensvision. Diese ist wie ein Leitstern und du arbeitest sehr aktiv an der Umsetzung. Du hast auf dem Weg zu der besten Version deiner Selbst einen immer stärker werden Glauben entwickelt, deine Lebensvision auch zu erreichen. Du hast vermutlich was Effektivität betrifft noch einige Potentiale, wenngleich es gut sein kann, dass dir diese noch nicht voll bewusst sind.
Wenn du dir eventuell manchmal noch leichte Vorwürfe machst oder mal ein schlechtes Gewissen hast, weil du etwas (noch) nicht so gemacht hast wie du es dir vorgenommen hast, ist dies doch bedeutend geringer als in der Vergangenheit. Du hast erkannt das dies keinen Sinn macht, kein Mensch immer perfekt ist und deswegen viel mehr mit dir im Reinen bist. Auch wenn dein Leben heute so gut ist wie nie zuvor und du u.U. schon weniger arbeitest als zuvor, ist die Wahrscheinlichkeit recht hoch, dass du schon noch ein anspruchsvolles Leben hast. Dies bedeutet auf der einen Seite noch viele Ziele ehrgeizig zu verfolgen und auf der anderen Seite auch viele Bälle (in Form von den Projekten) noch gleichzeitig in der Luft zu halten.
Du rechtfertigst dich nicht mehr für deine Entwicklung und dein Verhalten. Weder vor anderen noch vor dir selbst. Du hast das Gefühl einfach mehr als die allermeisten Menschen erreicht zu haben und deswegen kannst du sehr gut Kritik differenzieren und nimmst es so gut wie nie persönlich.
Menschen mit unbewusster Inkompetenz sehen häufig nicht deinen Persönlichkeitsaufstieg aus eigener Kraft, sondern halten dich für privilegiert oder glücklich. Das ist auch ok für dich, du musst deutlich weniger als früher anderen etwas beweisen. Ziehst du deinen Selbstwert doch deutlich mehr von innen aus dir heraus und bist bei weitem nicht mehr stark von Anerkennung von außen abhängig.
Auch aus diesem Grund haben Menschen aus den untersten Ebenen sich mittlerweile wahrscheinlich weitgehend aus deinem Leben verabschiedet. Dies erfolgte vermutlich meist im beiderseitigen Einverständnis. Somit hast du wahrscheinlich sehr wenig Menschen in deinem Umfeld, die dich nicht voran bringen oder sogar in deiner Entwicklung hemmen.
Es gibt eventuell noch einige Neider in deinem Umfeld (diese könnten z.B aus der Familie kommen und aus Kreisen, aus denen man sich nicht so einfach verabschieden kann). Vor allem von Menschen, die erkennen müssten, dass du dies selbst geschafft hast und eventuell mit dem was sie selbst erreichten nicht zufrieden sind. Du weißt wie schädlich diese Energierfresser sind und versuchst schon – so gut es geht -dich von diesen zu trennen. Wenn dies nicht geht (wie in der Familie) findest du manchmal noch nicht den richtigen Weg für dich, dies effektiv zu managen. Von gutwilligen Menschen ab bewusster Inkompetenz wirst du meist als "aus der Masse herausragend" angesehen. Du polarisiert wahrscheinlich öfters, es gibt Menschen, die von deiner inneren Stärke angezogen werden (vor allem ehrgeizige Traveller, Explorer und Reacher). Wahrscheinlich hat sich dein Freundeskreis die letzten Jahre, seit du mit deiner Entwicklung begonnen hast nicht nur komplett gewandelt, sondern sogar erweitert. Somit verfügst du inzwischen wahrscheinlich über ein sehr gutes Netzwerk und kannst für fast alle Themen einen Kontakt benennen, der dir helfen kann, wenn du dies benötigst.
Manchmal polarisierst du eventuell absichtlich, es ist für dich wahrscheinlich sehr interessant wie Menschen in solchen Situationen reagieren. Du gehst deinen Weg, wichtig ist dabei für dich jedoch den Respekt vor Menschen – die noch nicht so weit entwickelt sind – nicht zu verlieren.
Du beginnst bereits Ängste, Krisen und Probleme nicht mehr einseitig negativ zu sehen, sondern erkennst durchaus daraus die Chancen und Entwicklungspotentiale, die diese bieten. Dies liegt auch daran, dass du bereits so viele „Tests des Lebens“ auf deinem Weg bestanden hast, das dir voll bewusst ist, dass du in der Lage bist die künftigen Tests ebenfalls selbstständig zu lösen und du es auf jeden Fall schaffen wirst. Dabei hast du nicht die Illusion, dass diese Tests auch in Zukunft immer wieder in Form von temporären Krisen und Rückschlägen nicht mehr geben wird. Dies hast du akzeptiert und du hast weder Angst bei diesem Gedanken noch kostet es dich Energie. Du bist in der Lage viel flexibler auf verschiedene Situationen einzugehen, wenn etwas einmal nicht sofort funktioniert, bist du in der Lage dies schnell zu erkennen und eine bessere Strategie sehr flexibel einzusetzen.
Dieses Wissen macht dich insgesamt viel gelassener und negative Nachrichten (auch externe und globale Krisen oder Ängste) können dir nicht mehr so leicht das Leben versauen wie früher.
 Dein Leben verlangt dir inzwischen (nach deinem eigenen Empfinden) weniger ab als noch vor einiger Zeit. Dies obwohl du nach allen Kriterien so erfolgreich bist, wie nie zuvor. Du erhältst einfach mehr Energie vom Leben zurück als du investierst. Dies sorgt auch dafür, dass deine Gesundheit und den Schlaf besser meisterst als zuvor.
An deiner persönlichen Entwicklung arbeitest du eventuell inzwischen am besten, indem du andere coachst. Dabei hast du das Gefühl, dass du nicht nur am meisten lernst, sondern, dass es dir am meisten gibt. Besuchst du immer wieder mal ein Seminar oder liest ein Buch bist du manchmal enttäuscht, hast dir doch mehr davon erwartet. Wenn du länger nichts gemacht hast, könnte sich dennoch immer wieder mal ein schlechtes Gewissen einstellen nach dem Motto: jetzt sollte ich mal wieder etwas tun, um mich fortzubilden...

