Du bist angekommen! Inzwischen hast du ein Entwicklungsniveau erreicht, dass überhaupt nur sehr wenig Menschen sich überhaupt vorstellen können. Was die Entwicklung deiner selbst betrifft: hier hast du die tatsächlich „beste Version deiner Selbst erreicht“.
Dies bedeutet, dass du auch weitgehend alle materiellen Ziele in deinem Leben erreicht hast. Zudem die Zeit und das Wissen wie du dies genießen kannst. Nicht zuletzt verfügst du jetzt auch über großartige Menschen in deinem Umfeld und hast ein Riesen Netzwerk, was auch zu deinem inneren und äußeren Erfolg stark beiträgt. Du hast somit nicht mehr den alleinigen Fokus auf die materielle Entwicklung oder auch nur auf die innere Entwicklung, du verbindest beides nahezu spielerisch und machst dein Leben so zum Meisterwerk.
Verhalten:
Du hast ein eigentliche allen Situationen den unbewussten Drang, das richtige zu machen, wobei es dir keine Energie kostet, heraus zu finden, was das richtige ist. Du machst dies viel mehr intuitiv. Wobei du es sowohl genießen kannst, einmal einfach zu entspannen oder etwas zu machen, was andere als Blödsinn bezeichnen würden (wie einfach mit Kindern rumzutollen). Ebenso kann absoluten Nichtstuns etwas sein was dich auf andere Gedanken bringt und dir Energie gibt. Egal was es ist, du hast die Fähigkeit dies einfach zu genießen.
Dein Leben hat sich komplett verändert. Es gibt einige sehr wertvolle Routinen, die fester Bestandteil deiner Persönlichkeit geworden sind. Diese machst du einfach ohne dass es dich Energie kostet oder Energie kosten würde, wenn du sie einmal nicht schaffst.
Du musst nicht mehr arbeiten und wenn du dies tust, empfindest du es nicht als Arbeit, sondern es macht einfach Spaß. Du hast dein Fortkommen automatisiert. Dein Leben ist so strukturiert, dass viele großartige Menschen dafür sorgen, dass die Saatkörner, die inzwischen aufgegangen sind, immer schneller und besser wachsen ohne dass du viel mehr als repräsentieren müsstet. Zu diesen Dingen gehören Organisationen, die du geschaffen hast, Netzwerke und Kreise von großartigen Menschen und dein positiver Einfluss insgesamt auf deine Umgebung und die Welt. Dieses sich sehr schnell drehende „Erfolgs Schwungrad“ dreht sich immer schneller und schneller, was sich massiv auf dein Vermögen, deine Kontakte und deine als auch das Leben der Menschen in deinem Umfeld positiv auswirkst.  Im Normalfall hast du sehr wenig feste „reguläre Termine“ und diese sind in den allermeisten Fällen Gelegenheiten für dich weiter zu wachsen und Spaß zu haben.
Deine Fähigkeit mit völliger Klarheit Entscheidungen, mit extrem wenig Energieaufwand sehr effektiv und unbewusst richtig zu treffen beherrscht du inzwischen nahezu in Perfektion. Du kannst dich an einfachen Dingen genauso erfreuen wie an echtem Luxus, was sehr daran liegt, dass du stetig sehr präsent – im Hier und jetzt - bist. Diese Fähigkeit verhilft dir deine Wahrnehmung so geschult zu haben, dass du die wundervollen Details nicht nur wahrnimmst sondern auch wirklich schätzen kannst. Du hat alles quasi automatisiert, sämtliche exzellente Gewohnheiten und Verhalten sind in Fleisch und Blut übergegangen
Du wirkst wie ein Magnet für tolle Menschen und Erfolg sowie dafür für dich und andere großartige Momente zu kreieren. Du hast es geschafft die Tyrannei des Oder abgelegen und für dich die „Magie des Und“ als Ressource voll zu nutzen (mehr dazu weiter unten)
Du verfügst über Überfluss in allen Bereichen. Dein Verhalten ist auch stark von dem Wissen geprägt, dass alle Ressourcen im Universum im Überfluss vorhanden sind. Dafür bist du ein lebender Beweis.  Du hast einen sehr fein eingestellten moralischen Kompass und folgst diesem stringent auch wenn es für dich einmal kurzfristig (finanzielle) Nachteile haben sollte. Dein gesamtes Wertesystem, deine Identität und der klare Blick auf die Realitäten sorgen dafür, dass du sehr viele Informationen wahrnimmst jedoch völlig unbeeinflusst von außen deinen Weg gehst .
Dauerhaft für dich nachteilige oder gar schädliche Verhaltensweisen oder Einflüsse gibt es nicht mehr. Du hast in quasi allen für dein Leben relevanten Bereichen Fähigkeiten und Gewohnheiten zur Meisterschaft entwickelt, die deine Lebensqualität dauerhaft auf ein unglaublich hohes Niveau gebracht haben .
Lebensstil:
Du hast inzwischen in materieller Hinsicht vollkommen Überfluss erreicht. Obwohl dies der Fall ist und du vollkommenen Luxus genießen kannst, liebst du es auch die einfachen Dinge zu genießen (wie in einer einfachen Hütte auf dem Berg zu übernachten) Deine innere Entwicklung ist mit dem Äußeren materiellen Erfolg stets mitgewachsen. Dies sorgt dafür, dass du deine finanziellen Möglichkeiten nicht nur dankbar voll genießen kannst, sondern auch diese Ressourcen weißt sehr effektiv einzusetzen. Im Wesentlichen dafür, dir und anderen großartige Momente zu schenken, zu wachsen und die Welt in einen besseren Platz zu verwandeln. Du pflegst einen außergewöhnlichen Lebensstil, dies würde für dich jedoch niemals bedeuteten Geld zu verschwenden oder nur Ego getrieben auszugeben.
Du nutzt nur die besten Dinge ohne dich darüber definieren zu müssen.

Du weißt den Wert des Geldes (auch kleiner Beträge) noch voll zu schätzen und respektierst Geld sehr stark. Hast du doch nie vergessen, dass andere Menschen sehr hart für ihr Geld arbeiten müssen und nicht so viel Glück wie du hatten. Dabei bist du überaus großzügig ohne eine Gegenleistung zu verlangen.
Die Dinge die du nutzt sind grundsätzlich sehr hochwertig (dies muss nicht immer am Preis liegen). Für dich zählt mehr Klasse als Masse. Insofern bist du verglichen mit deinen finanziellen Möglichkeiten so etwas wie ein Minimalist.
Du bist Kosmopolit mit jeder Phase deines Körpers. Du hast 2-3 Hauptwohnsitze in denen du dich voll angekommen und „Zu Hause“ fühlst. Es ist für dich einfach wichtig deiner Familie und dir, ein wirkliches Heim zu bieten. Diese Plätze sind nach euren Vorstellungen gestaltet und sie geben dir viel Energie.
Dazu reist du viel und pflegst einen Weltenbürger Lebensstil. Deine gelebte Freiheit bedeutet: dass du vollkommen spontan jederzeit entscheiden kannst in ein paar Stunden, an einen anderen Platz auf der Welt zu reisen. Die finanziellen und zeitlichen Möglichkeiten hast du genauso wie deine Familie und Menschen die dich begleiten und diese Freiheit noch schöner machen. Den Winter zb. verbringst du immer wieder teilweise an Plätzen denen es warm ist. Die schönsten Plätze dieser Welt sind dein Zuhause.  Du führst ein sehr spannendes Leben mit vielen Highlights und Abenteuern. Dabei schenkst du anderen Menschen viele Highlights nur indem du sie an deinem Leben auch teilhaben lässt. Diese Highlights sind quasi automatisch in dein Leben integriert, so dass es nicht viel Energie kostet diese zu organisieren.
Für dich gibt es eigentlich keinen Unterschied zwischen „Arbeit -und freien Tagen“ du machst einfach das was du liebst, dass kann mal arbeiten, Sport, reisen oder Zeit mit der Familie sein.
Du hast Hobbys entwickelt, die dir außergewöhnlich viel Spaß machen und findest auch immer wieder Gelegenheit diese auszuüben. Deine Art des Lebens und wie du Kontakte managest bedeutet, das dir immer wieder Chancen (sei es finanziell oder anders geartet) zufallen. Dabei kannst du sehr gut unterscheiden, was Sinn macht und was nicht.
Im Ergebnis dessen erzielst du heute viel bessere Ergebnisse in allen Bereichen und weißt manchmal hinterher gar nicht genau wie.
Du hast inzwischen eine perfekte Balance gefunden in deinem Leben. Diese Balance besteht in vielen Bereichen wie Arbeit/Freizeit, Familie/Freunde, Gesundheit/Genuss. Du hast verinnerlicht gleichzeitig nach mehr zu streben und dabei im Hier -und jetzt glücklich zu sein.  Du lebst ein Leben was die meisten anderen Menschen als Leben im absoluten Luxus bezeichnen würden, dass kannst du voll genießen ohne dich daran über andere stellen zu wollen oder einfache Dinge die sehr schön sind, nicht genauso genießen zu können.

Mentales/Rückschläge
Du hast deinen inneren Kern nicht nur vollständig geheilt und die negativen Erfahrungen deiner Vergangenheit vollkommen aufgelöst. Sondern hast diese nahezu durchdrungen, voll verstanden und kannst diese für dein Leben sogar voll nutzen. Im Nachhinein siehst du darin die Schlüsselelemente deines Riesen Erfolges und somit als „Geschenke des Lebens“ an. Diese Einstellung hast du auch auf die sonstigen Rückschläge und Herausforderungen deines Lebens integrierst. Du nutzt diese um Informationen zu erhalten und noch bessere Ergebnisse zu erzielen. Das ist inzwischen eine deiner größten Stärke, gelingt es dir so gut wie immer die Krisen und Probleme in etwas sehr gutes zu verwandeln.
Dadurch, dass du dir deiner Selbst in einer Tiefe bewusst bist die den meisten Menschen nicht einmal vorstellbar ist, liebst du dich selbst uneingeschränkt und bedingungslos. Dies bedeutet auch vollkommenes Vertrauen in dich selbst und niemals würdest du mit dir selbst negativ kommunizieren. Du siehst die Dinge auf deine eigene Art unglaublich klar und bleibst bei deiner Sicht auf die Welt und dir selbst grundsätzlich positiv.  Nichts könnte mehr passieren, dass dich dauerhaft umwerfen würde. Deine unbewusste Kompetenz ist ein fester Bestandteil deiner Persönlichkeit geworden. Du hast in dem Sinn kaum noch eine Komfortzone mehr, es macht dir Spaß diese zu erweitern, wenn dies Sinn für dich macht. Dies auch weil Angst so gut wie keine Rolle mehr in deinem Leben spielt. Dies ist auch daran erkennbar, dass dir kaum noch etwas peinlich ist. Was für dich aber nie bedeuten würde, anderen gegenüber sich respektlos zu verhalten. Respekt für andere, ist eine Grundeinstellung von dir. Die meisten Herausforderungen in deinem Leben (vor allem berufliche und finanzielle) hast du vollständig ausgelagert und nimmst diese oft gar nicht mehr wahr. Für potentielle andere mögliche Gefahren wie Gesundheit, oder äußere mögliche Krisen hast du präventiv durch sehr effektive Systeme vorgesorgt. Sollte dennoch etwas negatives passieren, hast du jedoch soviel innere Stärke aufgebaut, dass du diese als viel weniger dramatisch ansiehst. Du weißt diese einfach zu lösen. Zudem ist deine Basis sei es finanziell, durch Kontakte oder auch diese innere Stärke so groß, dass du nicht mal sehr oft an diese Herausforderungen denkst. Schwierigkeiten siehst du als Chancen auf dem Weg zu einem besseren Leben. Diese Tests des Lebens sind für dich normal und du siehst sie als direkten Weg weiter zu wachsen an. Du hast verinnerlicht, dass das Leben dir nur die Probleme schickt, die du auch lösen kannst. Auf deine Lebensqualität hat dies nur minimal Einfluss. Das Gefühl etwas zu verpassen hast du nie, du kannst einfach den Moment genießen.
Beziehungen:
Für andere Menschen sieht es so aus, als ob du ein Kind des Glückes wärst, weil dir alles ohne Anstrengung zuzufliegen scheint. Für die allermeisten Menschen bist du auf jeder Ebene unglaublich anziehend und sie lieben es in deiner Umgebung zu sein. Du hast ein Charisma das andere dich nicht mehr vergessen lässt. Für die Menschen bist du fast ein wenig unwirklich, so etwas wie ein Außerirdischer und sie wissen nicht genau, wie sie sich dir gegenüber verhalten sollten. Mühelos schaffst du es unglaublich schnell, zu vorher unbekannten Menschen eine vertrauensvolle Verbindung zu knüpfen, die ihnen das Gefühl gibt dich schon ewig zu kennen. Du kann sich sehr an Kleinigkeiten erfreuen und Trittes eher bescheiden und selbstironisch auf. Dies verbindet dich auch zu Menschen unterer Persönlichkeit Entwicklungsstufen.  Du würdest niemals andere Menschen unterer Persönlichkeitsstufen respektlos oder unter dir stehend zu behandeln. Respektlosigkeit dir gegenüber würdest du jedoch nie hinnehmen und löst dies wie alle Konflikte elegant, direkt und souverän.
Deine innere Entwicklung hat sich im Umgang mit anderen Menschen sehr stark ausgewirkt. Dabei spielt es eine große Rolle das du Menschen grundsätzlich liebst und jeden erst mal unabhängig seiner Herkunft oder Standes mit Respekt, Sympathie und ehrlichem Interesse behandelst. Dein Auftreten ist in eigentlich allen Momenten sehr selbstsicher, vielleicht hörst du manchmal, dass man dich erst als „einschüchternd“ angesehen hat aber das hat sich gelegt als man dich besser kennen gelernt hat. Du hast es nicht mehr nötig dich als toll darzustellen, dein Ego braucht dies nicht mehr. Du trittst Menschen häufig mit einer Spur Selbstironie auf, womit du andern gegenüber sehr häufig zusätzlich Widerstände reduzierst. Deine Souveränität und die Eigenschaft alles locker zu nehmen, machen dich deutlich weniger polarisierend  als eventuell in früheren Stadien deiner Entwicklung
Du hast es geschafft Riesen Netzwerke in vielen Bereichen aufzubauen. Das Besondere dabei ist, dass du nicht nur sehr viele Menschen deine Freunde nennst sondern zu vielen wirklich enge Beziehungen pflegst. Tolle Menschen kommen zudem quasi automatisch in dein Leben und du brauchst nicht lange um diese zu engen Beziehungen aufzubauen. Somit erweitern sich deine Kreise und Netzwerke immer mehr. Dies passiert sogar ohne großes Zutun deiner Seite. Durch einige integrierte Termine, Routinen und Events gelingt es dir spielend diese Menschen in deinem Kreis dir gewogen zu halten. Für das andere Geschlecht bist du überaus attraktiv. selbst wenn derjenige deinen ersten optischen Eindruck als: „nicht mein Typ“ angesehen hat.
Du transformierst auch das  Leben, deiner Umgebung in eine bessere Version. Diesen massiven positiven Einfluss auf das Leben der Menschen in seinem Umkreis erfüllst du ohne, dass du dies betonen müsstest oder dafür Dankbarkeit erwarten würdest.
Du kannst dich extrem gut in die Lage anderer versetzen, diese Verständnis bedeutet vor allem auch, dass du die Motive anderer besser verstehst. Dadurch hast du bedeutend weniger Erwartungen an das Verhalten anderer Menschen. Selbst wenn Menschen dir nicht so liegen, gehst du respektvoll mit ihnen um. Du findest fast immer den richtigen Ton. Dabei achtest du darauf anderen ihr Gesicht zu lassen und sie nicht mit deiner überlegenen Rhetorik zu „besiegen“.
Du versuchst auch nicht andere von „deinem" Weg oder Meinung zu überzeugen, sondern akzeptierst auch andere Meinungen und Sichtweisenden. Dabei hilfst du aber Ratsuchenden mit deinen Erfahrungen. Vielleicht kommst du manchmal in einen Gewissenskonflikt, weil dich viele Menschen um Rat fragen und du hier auch nicht deine ganze Energie investieren willst. Dann gibst du aber sehr respektvoll zu verstehen, dass dich die ganzen Anfragen ein wenig zu viel werden. Du gibst speziell Menschen aus deinem Kreis sehr gerne und giltst als sehr großzügig.
Du bewertest Menschen nicht mehr nach: „der bringt mich voran und der nicht“ sondern hast das Ziel von jedem Menschen etwas lernen zu können. Diese Einstellung macht dich für andere Menschen noch anziehender. Durch diese Einstellung hast du Zugang zu Menschen aller Entwicklungsstufen und in den meisten Fällen profitieren beide Seiten von diesem Kontakt. Du giltst für viele Menschen als  großes Vorbild ohne das es dir wichtig wäre dies zu sein. Du hast zwar sehr viel mehr erreicht als alle Menschen die du kennst, es gibt dir jedoch kein Gefühl der Überlegenheit, eher ein Gefühl der Dankbarkeit.
Neid oder Eifersucht sind dir vollkommen fremd, du freust dich, wenn andere Menschen etwas erreichen. Du hast inzwischen einen großen und überaus positiven Einfluss auf viele Menschen. Du hast mindestens eine gemeinnützige Organisation gegründet und es ist dir sehr wichtig dies auszubauen.
Du führst eine traumhafte Beziehung und wenn du Kinder hast, bedeuten dir diese fast alles und ihr habt zu den allermeisten Zeiten eine wundervolle Verbindung in der Familie.
Du fühlst dich in deiner Mitte und im Einklang mit dem Universum und anderen Menschen.
Fokus/Ziele/Klarheit
Dein Fokus hat sich komplett für dich verändert. Waren es in der Vergangenheit häufig deine Ziele und Visionen denen du Aufmerksamkeit geschenkt hast ist jetzt viel mehr das Sein um hier und jetzt. Du hast jahrelang angeschoben und eigentlich alles erreicht. Was du dir vorgenommen hast. Dennoch hast du nicht das Gefühl jetzt in ein Loch zu fallen weil du keine Ziele mehr haben solltest. Ganz im Gegenteil, du lebst im Gefühl deiner erfüllten Bestimmung. . Ein wichtiger Teil dessen ist, dass du deine für dich vollkommen schlüssige Lebensvision erreicht hast. Diese Vision ist wundervoll und so wie du sie all die Jahre in deinen Gedanken bereits erlebt hast und manchmal sogar besser. Im Gegensatz zu anderen Menschen die materiell auf einer ähnlichen Stufe stehen, kannst du dies voll genießen und hast auch genügend Zeit hierfür. Dies vor allem weil du sehr stark im Hier und Jetzt lebst. Der einzigen Ebene in der man glücklich sein kann. Obwohl du für viele Menschen unvorstellbares erreicht hast, gibt es noch viele weitere Ziele und Visionen, die dich motivieren und Energie geben. Diese beziehen sich mehr darauf einen positiven Einfluss auf die Welt zu nehmen. Dies so, dass dieser positive Einfluss im Laufe der Zeit immer grösser wird  -auch über dein Leben hinaus. Dies ohne die Absicht deinem Ego schmeicheln zu lassen, sondern um den Effekt selbst.
Du weißt genau, wo du stehst, was du schon erreicht hast und deine Dankbarkeit dafür kennt keine Grenzen. Du bist in der Lage dazu dich voll auf ein etwas zu fokussieren und alle Energien auf das richtige Ziel oder Projekt lenken. Du verstehst den Sinn der Dinge die du tust und so haben selbst alltägliche Gewohnheiten einen tieferen Sinn für dich. Diese Einstellung macht viele für andere quasi alltägliche Handlungen für dich nahezu spirituell.
Du hast einige extrem wertvolle Fähigkeiten und Große Stärken im Laufe deiner Lebens aufgebaut: Du bist gleichzeitig kreativ, spontan aber auch strukturiert, weißt genau wohin du willst, wo du jetzt stehst und was die nächsten Schritte sind. Aus diesem Grund, hast du eine extrem hohe Quote an exponentiell wachsendem Erfolg und dein Vermögen, sowie dein Netzwerk und positiver Einfluss vermehrt sich automatisch quasi ohne Zutun immer schneller.
Zeitnutzung/ Energiemanagment /Gesundheit
Die meiste deiner Zeit verbringst du mit Menschen die du liebst, das kann Familie oder auch Freunde sein. Daneben hast du viel Zeit für Hobbys die dir unglaublich Spaß machen, weiter dazuzulernen, einen wertvollen Beitrag zu leisten und deine Fitness und Gesundheit weiter zu verbessern.

Dein Fortschritt in den Bereichen. Finanzen, Unternehmen und von dir gegründete wohltätige Organisationen läuft zunehmend auf Autopilot. Du nutzt dein Leben, deine Zeit, dein Umfeld genauso wie du dir dies vorstellst und mit extrem wenig Aufwand.  Dabei führst du ein Leben voll im Hier und Jetzt. Eine deiner größten Stärken ist es Ablenkungen – sei es von außen – oder von Innen vollkommen auszublenden und tatsächlich in den allermeisten Situationen voll „Da“ zu sein.
Auch wenn du deine beruflichen und finanziellen Projekte weitgehend ausgelagert hast, gibt es noch sehr viele Dinge in deinem Leben die dich – auf eine sehr positive Art – fordern.
Diese Aufgaben wachsen dir jedoch niemals über den Kopf. Speziell wenn es hektisch wird, behältst du einen klaren Kopf und den Überblick, es macht dich sogar noch eher ruhiger. Dies liegt auch an vielen exzellenten fest integrierten Ritualen die du zur Energie Gewinnung dauerhaft nutzt. Dinge wie Pausen, Meditation, Ayurveda, extrem hochwertige und gesunde Nahrungsmittel, Urlaub (zur wirklichen Energiegewinnung, feste vollkommen konzentrierte Deep Work Blöcke und unplugged Zeiten sind fester Bestandteil deines Lebens. Eine deiner größten Stärken ist eine gigantische Balance zwischen Aktivität und Erholung dies ist für dich kaum noch voneinander zu unterscheiden. Dies bedeutet für dich, dass du stets einen sehr hohen Energielevel zur Verfügung hast. Krank bist du außerordentlich selten und wirst meist schnell wieder fit.  Für die hohe Energie sorgt, dein insgesamt extremer gesundheitsorientierter Lebensstil. Du schaffst es sogar trotz steigendem Alter deine Gesundheit, den Schlaf und Fitness weiter zu verbessern. Dafür investierst du viele Ressourcen und nutzt auch die Hilfe von wertvollen Top Experten in den jeweiligen Bereichen.
Du hast dabei dein optisches Potential voll ausgenutzt und wirst alleine von deiner Ausstrahlung her als überdurchschnittlich attraktiv wahrgenommen. Du transformiert dein eigenes Leben stückweise und langfristig noch mehr in Exzellenz in allen Bereichen. Auf das Leben anderer hast du einen großen positiven Einfluss, du liebst es andere Menschen dabei zu unterstützen, ihr Leben ebenfalls in ein Meisterwerk zu verwandeln.
Du bist neugierig und  sehr offen für neue Einflüsse, die dir helfen könnten deine umfangreichen Systeme zu verbessern. Dabei hast du den Blick für das Große ganze aber nicht verloren und setzt nur das um, was für dich wirklich Sinn macht. Deine Erfahrung verhilft dir auch hier dazu, dass schnell entscheiden zu können.


Entwicklung/Spiritualität
Du bist ein sehr spiritueller Mensch, eventuell weniger im religiösen Sinn. Du verstehst einfach den Zusammenhang von allem und das alles miteinander verbunden ist. Du fühlst dich sehr stark verbunden -mit allem.  Daraus hast du eine globale Weltsicht. Es geht dir immer mehr um das Ganze, die Entwicklung der Menschheit ebenso wie den Schutz des Planeten und der Natur. Die Welt als besseren Platz hinterlassen zu haben als du sie vorgefunden hast ist inzwischen einer deiner größten Motivatoren.
Deine Grundeinstellung offen, positiv und Optimistisch, was dich sehr gelassen und  souverän macht. Negative Nachrichten können dir nicht mehr das Leben versauen.
Dein Vertrauen in dich selbst aber auch ein Grundvertrauen in das Gott/das Leben/das Universum, ist die Quelle dieser Einstellung und auch eine Basis deines Lebens.
Du hast automatisiert aus Krisen und Probleme grundsätzlich Chancen und Entwicklungspotentiale zu erkennen und diese auch zu nutzen. Egal ob dies persönliche oder globale sind. Du wirst dazu beitragen diese zu etwas gutem zu transformieren. Dein Leben verlangt dir inzwischen (nach deinem eigenen Empfinden) viel weniger ab als noch zu Zeiten in denen du nach deiner Lebensvision gestrebt hast. Dabei bist du nach allen möglichen Kriterien so erfolgreich wie nie zuvor. Du bist gelassener und innerlich wie äußerlich viel stärker als je zuvor. Du erhältst einfach viel mehr Energie vom Leben zurück als du investierst. Du bist in der Lage viel sehr schnell und sehr viel flexibler auf alle Situationen zu reagieren und agierst dann meist sehr schnell und effektiv.
Lernt jedes Jahr neue spannende Fähigkeiten dazu und auch deswegen bist du mittlerweile die beste Version deiner Selbst. Dies lässt dich weder ruhen noch allzu stolz sein, du entwickelst dich einfach weiter. Dies macht du in vielerlei Hinsicht ganz unbewusst. Du bist einfach offen, neugierig und interessiert und dein sehr umfangreiches Wissen vernetzt sich so immer weiter. Du hast auch Mittel und Wege gefunden, dein Wissen an alle Menschen so weiterzugeben, dass diese davon profitieren ohne das du oberflächlich oder gar je besser wisse Risch wirken würdest.
