Du bist angekommen! Inzwischen hast du ein Entwicklungsniveau erreicht, welches nur sehr wenige Menschen sich überhaupt vorstellen können. Du bist die „beste Version deiner Selbst!“Das bedeutet, dass du auch weitgehend alle materiellen Ziele in deinem Leben erreicht hast und  die Zeit und das Wissen dazu hast, wie du diese genießen kannst. Nicht zuletzt verfügst du jetzt auch über großartige Menschen in deinem Umfeld und hast ein riesiges Netzwerk, welches zu deinem inneren und äußeren Erfolg stark beiträgt. Du hast nicht den alleinigen Fokus auf die materielle Entwicklung oder auf deine innere Entwicklung, du verbindest beides spielerisch und machst dein Leben zum Meisterwerk.
Verhalten:
Du hast in nahezu allen Situationen den unbewussten Drang, das Richtige zu tun, wobei es dir keine Energie kostet, heraus zu finden, was das ist. Du machst viel intuitiv, wobei du es sowohl genießen kannst, einfach mal zu entspannen oder etwas zu tun, was andere als Blödsinn bezeichnen würden (wie einfach mit Kindern rumzutollen). Ebenso können Momente des „Nichts tuns“ etwas sein, was dich auf andere Gedanken bringt und dir Energie gibt. Egal was es ist, du hast die Fähigkeit zu genießen.
Es gibt einige sehr wertvolle Routinen, die fixer Bestandteil deiner Persönlichkeit geworden sind, diese machst du ohne dass es dich Energie kostet, aber selbst wenn du sie einmal nicht schaffst kostet dir dies keine Energie. 
Du musst nicht mehr arbeiten und wenn du arbeitest, empfindest du dies nicht als Arbeit - es macht dir einfach Spaß. 
Dein Leben ist so strukturiert, dass viele Menschen um dich herum dafür sorgen, dass die Saatkörner, die inzwischen aufgegangen sind, immer schneller wachsen, ohne dass du viel mehr als repräsentieren müsstest. Zu diesen Dingen gehören Organisationen, die du geschaffen hast, Netzwerke und Kreise von großartigen Menschen. Nicht zu vergessen dein positiver Einfluss insgesamt auf deine Umgebung und die Welt. 
Dieses sich drehende „Erfolgs-Schwungrad“ dreht sich immer schneller, was sich massiv auf dein Vermögen, deine Kontakte und das Leben der Menschen in deinem Umfeld positiv auswirkt. 
Im Normalfall hast du sehr wenig „reguläre Termine“ und diese sind in den allermeisten Fällen, Gelegenheiten für dich weiter zu wachsen und Spaß zu haben. 
Deine Fähigkeit mit einer völligen Klarheit und mit extrem wenig Energieaufwand  Entscheidungen zu treffen, beherrscht du inzwischen nahezu in Perfektion. 
Du kannst dich an einfachen Dingen genauso erfreuen wie an Luxus, was sehr daran liegt, dass du stetig präsent - im Hier und Jetzt - bist. Durch diese Fähigkeit hast du deine Wahrnehmung so geschult, dass du die wundervollen Details nicht nur wahrnimmst, sondern auch wirklich schätzen kannst.
Du hat quasi alles automatisiert, sämtliche guten Gewohnheiten sind dir in Fleisch und Blut übergegangen.
Du wirkst wie ein Magnet auf tolle Menschen und Erfolg, sowie dafür, für dich und andere großartige Momente zu kreieren. Du hast es geschafft die Tyrannei des Oder´s abzulegen und für dich die „Magie des Und´s“ als Ressource entdeckt.
Dein Verhalten ist auch stark von dem Wissen geprägt, dass alle Ressourcen im Universum, im Überfluss vorhanden sind. Du bist ein lebender Beweis dafür, dass genug für alle da ist.  Du hast einen sehr fein eingestellten moralischen Kompass und folgst diesem stringent, auch wenn es für dich einmal kurzfristige (ev. finanzielle) Nachteile haben sollte. Dein gesamtes Wertesystem, deine Identität und der klare Blick auf die Realitäten sorgen dafür, dass du sehr viele Informationen wahrnimmst, jedoch völlig unbeeinflusst deinen Weg gehst.
Für dich nachteilige oder gar schädliche Verhaltensweisen oder Einflüsse von Außen gibt es nicht mehr. Du hast deine Lebensqualität auf ein unglaublich hohes Niveau gebracht.
Lebensstil:
Du hast inzwischen in materieller Hinsicht vollkommenen Überfluss erreicht und obwohl du diesen Luxus genießen kannst, liebst du auch die einfachen Dinge wie zB.mal in einer einfachen Hütte am Berg zu übernachten. Deine innere Entwicklung ist mit dem im Außen sichtbaren, materiellen Erfolg stets mitgewachsen und deshalb weißt du deine Ressourcen auch sehr effektiv einzusetzen. Im Wesentlichen dafür, dir selbst und anderen Menschen in deinem Umfeld, großartige Momente zu schenken, zu wachsen und die Welt zu einer Besseren zu verwandeln. 
Du pflegst einen außergewöhnlichen Lebensstil, würdest aber niemals dein Geld verschwenden oder vom Ego getrieben ausgeben. Du kansst dir alles leisten, definierst dich aber niemals darüber, denn du weißt den Wert von Geld – auch kleiner Beträge – sehr wohl zu schätzen und hast Respekt davor.Hast du doch nie vergessen, dass andere Menschen sehr hart für ihr Geld arbeiten müssen und vielleicht nicht so viel Glück hatten wie du. Genau aus diesem Grund bist du auch überaus großzügig, ohne eine Gegenleistung zu verlangen.

Für dich zählt mehr Klasse als Masse, insofern bist du verglichen mit deinen finanziellen Möglichkeiten, so etwas wie ein Minimalist. 

Du bist Kosmopolit mit jeder Phase deines Körpers und hast 2-3 Hauptwohnsitze in denen du dich „Zuhause“ fühlst. Es ist für dich einfach wichtig, deiner Familie und dir, ein wirkliches Heim zu bieten in dem ihr euch wohl fühlt. Dieses Zuhause, an verschiedenen Orten habt ihr nach euren Vorstellungen gestaltet und jedes Zuhause gibt euch Energie.

Dazu reist du viel und pflegst einen Weltenbürger Lebensstil. Deine gelebte Freiheit bedeutet, dass du vollkommen spontan, jederzeit entscheiden kannst und in ein paar Stunden, an einen anderen Platz auf dieser Welt zu reisen. Die finanziellen und zeitlichen Möglichkeiten dazu hast du, genauso wie deine Familie und Menschen um dich, die dich begleiten. 

Für dich gibt es keinen Unterschied zwischen „Arbeits- und freien Tagen“, du machst einfach das was du liebst und das kann mal Arbeiten, Sport, Reisen oder Zeit mit der Familie sein. Du hast Hobbys entwickelt, die dir außergewöhnlich viel Spaß machen und findest auch immer wieder Gelegenheit diese auszuüben. 

Deine Art des Lebens und wie du Kontakte managst bedeutet, dass dir immer wieder Chancen (sei es finanziell oder anders geartet) zufallen. Dabei kannst du sehr gut unterscheiden, was Sinn macht und was nicht. Du hast eine sehr gute Balance gefunden in den Bereichen wie Arbeit/Freizeit, Familie/Freunde, Gesundheit/Genuss, nach mehr zu streben und gleichzeitig glücklich zu sein. 
Mentales/Rückschläge:
Du hast deinen inneren Kern nicht nur vollständig geheilt und die negativen Erfahrungen deiner Vergangenheit vollkommen aufgelöst, sondern diese nahezu durchdrungen, du hast sie verstanden und kannst sie jetzt FÜR dein Leben nutzen. Im Nachhinein siehst du darin sogar die Schlüsselelemente deines Erfolges und kannst sie als „Geschenke des Lebens“ anerkennen. Diese Einstellung hast du auch auf die sonstigen Rückschläge und Herausforderungen deines Lebens integriert und genau das ist inzwischen eine deiner größten Stärken, es gelingt dir so gut wie immer, Krisen und Probleme in etwas sehr gutes zu verwandeln.
Dadurch, dass du dir deiner Selbst in einer Tiefe bewusst bist, die den meisten Menschen fremd ist, liebst du dich selbst uneingeschränkt und bedingungslos. Das bedeutet, dass du auch vollkommenes Vertrauen in dich selbst hast und niemals mir dir selbst negativ kommunizieren würdest. 
Du siehst Dinge auf deine eigene Art unglaublich klar und grundsätzlich positiv. Nichts könnte dich dauerhaft aus der Bahn werfen. Deine unbewusste Kompetenz ist mittlerweile ein fester Bestandteil deiner Persönlichkeit geworden. Du hast in dem Sinn keine Komfortzone mehr, die schwer zu verlassen ist, im Gegenteil, es macht dir Spaß diese zu erweitern.
Angst spielt so gut wie keine Rolle mehr in deinem Leben und dir ist kaum mehr etwas peinlich. Was für dich aber nie bedeuten würde, sich anderen gegenüber respektlos zu verhalten - Respekt ist eine Grundeinstellung von dir. 
Die meisten Herausforderungen in deinem Leben (vor allem beruflich und finanziell) hast du vollständig ausgelagert. Für potentielle andere mögliche Gefahren, wie Gesundheit oder äußere mögliche Krisen, hast du präventiv vorgesorgt. Sollte dennoch etwas Negatives passieren, hast du soviel innere Stärke aufgebaut, dass du diese als viel weniger dramatisch ansiehst. Zudem ist deine Basis, sei es finanziell, durch Kontakte oder eben auch diese innere Stärke so groß, dass du nicht mal mehr oft an diese Herausforderungen denkst. 
Schwierigkeiten (Tests des Lebens) siehst du als Chancen auf dem Weg zu einem besseren Leben, denn du hast verinnerlicht, dass das Leben dir nur die Probleme schickt, die du auch lösen kannst. Auf deine Lebensqualität haben diese nur minimal Einfluss. 
Beziehungen:
Für andere Menschen sieht es so aus, als ob du ein Glückskind wärst, weil dir alles ohne Anstrengung zuzufliegen scheint. Für die allermeisten Menschen bist du auf jeder Ebene unglaublich anziehend und sie lieben es in deiner Umgebung zu sein. Du hast ein Charisma das anderen in Erinnerung bleibt, für viele bist du fast ein wenig unwirklich, so etwas wie ein Außerirdischer und sie wissen nicht genau, wie sie sich dir gegenüber verhalten sollten. Du schaffst es aber unglaublich schnell und mühelos, zu unbekannten Menschen eine vertrauensvolle Verbindung zu knüpfen, die ihnen das Gefühl gibt, dich schon ewig zu kennen. 
Du trittst eher bescheiden und selbstironisch auf, was dich zu Menschen unterer Entwicklungsstufen verbindet. Du würdest Menschen die nicht so weit entwickelt sind wie du, niemals unter dir stehend behandeln. Respektlosigkeit dir gegenüber nimmst du nicht einfach so hin, sondern löst diese wie alle anderen Konflikte elegant, direkt und souverän.
Deine persönliche Entwicklung hat sich im Umgang mit anderen Menschen stark ausgewirkt. Dabei spielt es eine große Rolle, dass du Menschen grundsätzlich liebst und jeden erst mal unabhängig seiner Herkunft oder seines Standes mit Respekt, Sympathie und ehrlichem Interesse begegnest. Dein Auftreten ist selbstsicher aber vielleicht hörst du manchmal auch, dass man dich erst als „einschüchternd“ angesehen hat, bis man dich besser kennengelernt hat.
Du hast es nicht mehr nötig dich besser darzustellen, denn dein Ego braucht dies nicht mehr. Deine Souveränität und die Eigenschaft alles locker zu nehmen, machen dich heute deutlich weniger polarisierend, als in früheren Stadien deiner Entwicklung.
Du hast es geschafft große Netzwerke aufzubauen. Das Besondere dabei ist, dass du nicht nur sehr viele Menschen deine Freunde nennst, sondern auch wirklich engen Kontakt pflegst. Durch einige fix integrierte Termine, Routinen und Events gelingt es dir spielend, diese Menschen dir in deinem Kreis gewogen zu halten.
Für das andere Geschlecht bist du überaus attraktiv, selbst wenn dein Gegenüber deinen ersten optischen Eindruck als: „nicht mein Typ“ angesehen hat.
Du transformierst ebenso das Leben, deiner Mitmenschen in eine bessere Version. Diesen positiven Einfluss auf deinen Umkreis erfüllst du, ohne dass du dies betonen musst, oder dafür etwas erwarten würdest.
Du kannst dich gut in die Lage Anderer versetzen und kannst deren Motive dadurch besser verstehen. Dadurch hast du bedeutend weniger Erwartungen an das Verhalten anderer Menschen. Du findest fast immer den richtigen Ton, dabei achtest du auch darauf anderen ihr Gesicht zu lassen und sie nicht mit deiner überlegenen Rhetorik zu „besiegen“. Du versuchst auch nicht andere von „deinem" Weg zu überzeugen, sondern akzeptierst auch andere Meinungen und Sichtweisen. Du unterstützt aber immer gern und stehst mit Rat zur Seite.  Vielleicht kommst du hier aber auch manchmal in einen Gewissenskonflikt, weil dich viele Menschen um Rat fragen und du nicht deine ganze Energie investieren möchtest. Selbst dann gibst du respektvoll zu verstehen, dass das akutell zu viel für dich ist. Du gibst speziell Menschen aus deinem Kreis sehr gerne und giltst als sehr großzügig. 
Du wertest Menschen nicht mehr nach „der bringt mich voran und der nicht“, sondern hast eher das Gefühl von jedem Menschen etwas lernen zu können. Diese Einstellung macht dich für andere Menschen noch anziehender und dadurch hast du Zugang zu Menschen aller Entwicklungsstufen und in den meisten Fällen profitieren beide Seiten von diesem Kontakt. 

Du giltst für viele Menschen als Vorbild, ohne das es dir wichtig wäre dies zu sein. Du hast zwar sehr viel mehr erreicht als quasi alle Menschen, die du kennst, es gibt dir jedoch kein Gefühl der Überlegenheit, eher ein Gefühl der Dankbarkeit.
Neid oder Eifersucht sind dir vollkommen fremd, du freust dich, wenn andere Menschen etwas erreichen. Du hast einen großen und überaus positiven Einfluss auf viele Menschen, eventuell hast du eine gemeinnützige Organisation gegründet, oder planst eine zu gründen.
Du führst eine traumhafte Beziehung und wenn du Kinder hast, bedeuten dir diese alles. Ihr habt zu den allermeisten Zeiten eine wundervolle Verbindung in der Familie und du fühlst dich in deiner Mitte und im Einklang mit dem Universum und anderen Menschen.
Fokus/Ziele/Klarheit:
Dein Fokus hat sich komplett verändert, waren es in der Vergangenheit häufig deine Ziele und Visionen denen du Aufmerksamkeit geschenkt hast, ist jetzt viel mehr das Sein im Hier und Jetzt. Du hast jahrelang angeschoben und eigentlich alles erreicht was du dir vorgenommen hast. Dennoch hast du jetzt nicht das Gefühl, in ein Loch zu fallen, wenn du einfach mal nur bist. Ganz im Gegenteil, du lebst im Gefühl deiner erfüllten Bestimmung. 
Ein wichtiger Teil dessen ist, dass du deine Lebensvision erreicht hast. Diese Vision ist wundervoll und so wie du sie all die Jahre in deinen Gedanken bereits gelebt hast scheint sie jetzt sogar noch erfüllter zu sein. 

Im Gegensatz zu anderen Menschen die materiell gesehen auf einer ähnlichen Stufe stehen, kannst du es voll genießen und hast auch genügend Zeit dafür. Vor allem weil dein Fokus auf das Hier und Jetzt gerichtet ist, die einzige Ebene in der man wirklich glücklich sein kann. 

Obwohl du für viele Menschen Unvorstellbares erreicht hast, gibt es noch viele weitere Ziele und Visionen, die dich motivieren und dir Energie geben. Diese beziehen sich aber mehr darauf, einen positiven Einfluss auf die Welt zu nehmen. 

Du weißt genau, wo du stehst und bist dir darüber bewusst, was du erreicht hast und deine Dankbarkeit dafür kennt keine Grenzen. 
Du bist inzwischen dazu in der Lage dich voll auf ein Ziel zu fokussieren und alle Energien auf das richtige Ziel zu lenken. Du verstehst den Sinn der Dinge, die du tust und so haben selbst alltägliche Gewohnheiten einen tieferen Sinn für dich. Diese Einstellung macht viele alltägliche Handlungen für dich nahezu spirituell. 
Du hast einige extrem wertvolle Fähigkeiten und Stärken im Laufe deines Lebens aufgebaut. Du bist gleichzeitig kreativ, spontan aber auch strukturiert, weißt genau wohin du willst, wo du jetzt stehst und was die nächsten Schritte sind. Aus diesem Grund hast du eine extrem hohe Quote an erreichten Zielen und auch dein Vermögen vermehrt sich automatisch ohne Zutun immer schneller.
Zeitnutzung/ Energiemanagment /Gesundheit:
Die meiste Zeit verbringst du mit Menschen die du liebst, mit deiner Familie und deinen Freunden und deinen Hobbys für die du genug Zeit hast und die dir unglaublich Spaß machen. 

Ein Fortschritt in den Bereichen wie Finanzen, Unternehmen und von dir gegründete wohltätige Organisationen läuft zunehmend auf Autopilot. 

Du nutzt deine Zeit genauso wie du es dir vorstelllst. Eine deiner größten Stärken dabei ist es, Ablenkungen – sei es von Außen oder von Innen - vollkommen auszublenden. In den allermeisten Situationen bist du vollkommen „DA“. 

Auch wenn du deine beruflichen und finanziellen Projekte weitestgehend ausgelagert hast, gibt es noch sehr viele Dinge in deinem Leben die dich – auf eine sehr positive Art – fordern. Deine Aufgaben wachsen dir nicht über den Kopf, speziell wenn es hektisch wird, behältst du einen klaren Kopf und den Überblick, es macht dich sogar eher noch ruhiger, was auch an den vielen exzellenten fest integrierten Ritualen liegt, die du zur Energiegewinnung nutzt. 

Dinge wie Pausen, Meditation, Urlaub, gesunde und hochwertige Nahrungsmittel, fixe Deep Work Blöcke und unplugged Zeiten sind fester Bestandteil deines Lebens. Eine deiner größten Stärken ist deine gigantische Balance zwischen Arbeit und Freizeit. Das bedeutet für dich, dass du meist einen sehr hohen Energielevel zur Verfügung hast. Krank bist du außerordentlich selten und wenn dann wirst du meist sehr schnell wieder fit. Für die hohe Energie sorgt, dein gesundheitsorientierter Lebensstil. Du schaffst es sogar trotz steigendem Alter deine Gesundheit, deinen Schlaf und deine Fitness weiter zu verbessern. Dafür investierst du viele Ressourcen und nutzt auch die Hilfe von Experten in den jeweiligen Bereichen. Dabei hast du dein optisches Potential voll ausgenutzt und wirst alleine von deiner Ausstrahlung her als überdurchschnittlich attraktiv wahrgenommen. 

Du transformiert dein eigenes Leben stückweise und langfristig noch mehr in Exzellenz in allen Bereichen. 
Du bist neugierig und stehts offen für neue Einflüsse, die dir helfen könnten deine umfangreichen Systeme noch weiter zu verbessern. Dabei hast du den Blick für das große Ganze aber nicht verloren und setzt nur das um, was für dich wirklich Sinn macht. Dank deiner Erfahrung lässt sich das für dich mühelos und schnell herausfinden.
Entwicklung/Spiritualität:
Du bist ein sehr spiritueller Mensch. Du verstehst Zusammenhänge und dass alles miteinander verbunden ist. Du fühlst dich stark verbunden - mit allem und daraus hast du eine globale Weltsicht entwickelt. Es geht dir immer mehr um das Ganze, die Entwicklung der Menschheit, ebenso wie dem Schutz des Planeten und der Natur. Die Welt als einen besseren Platz zu hinterlassen, als du sie vorgefunden hast, ist inzwischen einer deiner größten Motivatoren.
Deine Grundeinstellung ist positiv und optimistisch, was dich sehr gelassen und souverän macht. Negative Nachrichten können dich nicht mehr aus der Bahn werfen. Du hast ein Urvertrauen in dich selbst und genau das ist die Quelle deiner Lebenseinstellung. Du hast automatisiert, aus Krisen grundsätzlich Chancen zu erkennen und diese auch zu nutzen. Dein Leben verlangt dir inzwischen (nach deinem eigenen Empfinden) weniger ab, als noch vor einiger Zeit und das obwohl du nach allen Kriterien so erfolgreich bist, wie nie zuvor. 

Du bist gelassener und innerlich wie äußerlich viel stärker und erhältst einfach viel mehr Energie vom Leben zurück als du investierst. Du bist in der Lage schnell und flexibel auf alle möglichen Situationen zu reagieren. Du lernst jedes Jahr neue spannende Fähigkeiten dazu und alleine deswegen bist du auf dem Weg zu der besten Version deiner Selbst. 

Du entwickelst dich persönlich ständig in vielerlei Hinsicht ganz unbewusst weiter. Du bist einfach offen, neugierig und interessiert und dein sehr umfangreiches Wissen vernetzt sich so immer weiter. Du hast auch Mittel und Wege gefunden, dein Wissen an alle Menschen so weiterzugeben, dass diese davon profitieren ohne dass du oberflächlich oder gar besserwisserisch wirken würdest. 
