Du hast eine Entscheidung getroffen, dein Leben zu verbessern und beginnst dich fortzubilden und weiter an der Entwicklung deines Lebens zu arbeiten. Schwierig für dich ist, die noch nicht vollkommen klare Richtung. Du bist selten im Hier und Jetzt, dies liegt auch an deinem meist anspruchsvollen Leben, da viele bisherige Aufgaben weiter zu machen sind und du durch die Entwicklungsaufgaben noch zusätzliche Verpflichtungen hast. Oft bist du verwirrt von den vielen Erkenntnissen, die sich teilweise auch widersprechen.Möglicherweise hängst du jetzt auch "falschen Propheten" nach oder verfolgst einen Weg, der dich nicht so schnell voran bringt, wie es möglich wäre. Dein Bewusstsein und deine Erfahrungen sind unter Umständen noch nicht so weit entwickelt, um zu entscheiden, wem zu folgen wirklich Sinn macht und wie es schneller gehen könnte. Dies wird leider meist erst in der Rückschau klar, so geht es uns allen.

Du grübelst unter Umständen viel und merkst häufig nicht, wie sehr du dich bereits entwickelt hast und voran gekommen bist. Du weißt, dass du etwas tun kannst, um dein Leben zu verbessern, jedoch noch nicht genau, was das Richtige ist und was genau der nächste Schritt sein soll. Viele Informationen kannst du (noch) nicht richtig zuordnen, geschweige denn für dein Leben bereits effektiv nutzen. Was dir eventuell auch noch sehr schwerfällt oder dir vielleicht noch gar nicht bewusst ist: deine Fähigkeit verschiedene Erkenntnisse aus unterschiedlichen Bereichen miteinander zu verbinden und somit effektiv zu nutzen, ist noch nicht sehr ausgeprägt.

Deine innere Motivation und dein Energielevel sind teilweise sehr hoch allerdings noch ein wenig ungesteuert. Die Gefahr besteht, wenn du dies nicht entsprechend dosierst und eventuell leicht ausbrennst.

Du lernst zunehmend mehr Menschen kennen, die ähnlich denken wie du und das ist eine große Quelle an Motivation und Information für dich. Durch deinen Austausch mit anderen Menschen, die bereits an sich arbeiten, fühlst du dich mehr verstanden und nicht mehr so alleine. Zudem lernst du Menschen mit einer höheren Persönlichkeitsstufe kennen und einige davon könnten dich sehr inspirieren. Deine Ziele und Pläne entwickelst du noch nicht präzise genug und vielleicht lässt du dich auch öfter mal von außen verunsichern.

Du hinterfragst oft dein Leben und was du damit anfangen sollst. Es fehlt dir einfach noch an Klarheit, was dafür sorgt, dass du unnötig viel Zeit und Energie investierst.
Wahrscheinlich hast du noch Widerstände dabei, viel Geld und Zeit für deine Fortbildung zu investieren. Die positiven Referenzerfahrungen, was sinnvoll ist und wo es sich lohnt, höhere Investitionen zu tätigen, fehlen dir eventuell noch.

Dein Weg ist somit eher auf Basis von Try-an-Error ausgelegt. Dein Wille ist jedoch da!

Es kann aufgrund deines persönlichen Wandels zu Spannungen in deinem Umfeld führen. Menschen, die dich länger kennen sind eventuell über deine Entwicklung irritiert oder empfinden diese gar als negativ. Dein bisheriges Umfeld fühlt sich vielleicht vernachlässigt und kann deswegen auch schon mal Druck auf dich ausüben, welcher Konfliktpotenzial darstellt. Da du dadurch unter Umständen noch mehr zweifelst und sogar ein schlechtes Gewissen diesen Menschen gegenüber empfinden könntest, besteht die Gefahr in deiner Entwicklung zu stagnieren. Zumal es manchmal vorkommt, dass diese Menschen Rückschläge deinerseits nutzen um dir zu „beweisen“, dass dein neuer Weg in die Irre führt.

Das nicht vorhandene Bewusstsein über deinen bereits gegangenen Weg, kommt eventuell daher, dass du das unterschwellige Gefühl des „überfordert seins“ oder das Gefühl des „nicht gut genug seins“ hast. Es gibt immer soviel zu tun und du schaffst es einfach nicht alles zu erledigen, was du dir vorgenommen hast. Es ist nicht unwahrscheinlich, dass dieses Bedürfnis des „ich muss alles schaffen“ dazu führt, dass du immer mehr und mehr arbeitest und dich selbst und Dinge wie Beziehungen, Fitness, Gesundheit und Freundschaften oder sogar die Arbeit darunter leiden. Dir fehlt einfach das Wissen und die Erfahrung, wie du alles leichter unter einen Hut bringen kannst. Dazu kommt eventuell, dass die ersten Zielplanungen einfach nicht aufgehen möchten und du eine hohe Quote an nicht geschafften Zielen hast, was dich weiter verunsichern könnte.

Das alles kostet dich sehr viel Energie, wie dir manchmal bestimmt auch bewusst wird. Es kann auch sein, dass dein Körper dich immer wieder ausbremst - einfach, weil es ihm zu viel wird – und du durch Infektionskrankheiten oder andere gesundheitliche Probleme behindert wirst. Dies ist dann doppelt mental schwierig für dich, bedeutet es doch, dass du gefühlt nicht voran kommst und einige Tage ausgeknockt bist. Deine erzielten Ergebnisse haben schon einen starken Einfluss auf dein Selbstvertrauen und vielleicht machst du sogar deine Selbstliebe (unbewusst) davon abhängig.

Die Gefahr besteht auch, dass du zum „Ziele -Neurotiker“ wirst und einfach von einem Ziel zum nächsten wechselst, ohne die erreichten Erfolge überhaupt richtig genießen zu können. Bei vielen Reachern führt diese große To Do Liste im Kopf auch dazu, dass sie ständig zwischen den Aufgaben hin und her wechseln. Wenn dies bei dir der Fall ist, dann ist dir eventuell gar nicht bewusst wie ineffektiv Multitasking ist und wieviel Energie dies kostet. Vielleicht glaubst du, das Glück, die tollen Erlebnisse und das Genießen einfach später einmal nachholen zu können und dies dann sogar
 noch viel mehr genießen zu können. Das kann für viele Reacher ein Trugschluss sein. Menschen die auf dieser Stufe stecken bleiben sind oft (nach äußeren Maßstäben) extrem erfolgreich - vor allem materiell - können aber diese Ergebnisse niemals richtig genießen. Sie haben mitunter ein sehr anspruchsvolles und intensives Leben und fragen sich irgendwann warum sie das alles überhaupt tun.

Hier bestehen für dich auch gewisse langfristige Risiken wie Energiemangel, körperliche Beschwerden, Depressionen und Burn Out. Um dies zu vermeiden und den Sprung auf die Ebene der bewussten Kompetenz zu schaffen ist es sehr wichtig Prioritäten zu setzen, dein Zeit-  und auch Energiemanagement zu verbessern. Zudem können Dinge, die helfen abzuschalten wie Meditation, medienfreie Zeiten und erfüllende Hobbys sehr wichtig werden.