Du hast eine Entscheidung getroffen, dein Leben zu verbessern und beginnst dich fortzubilden und weiter an der Entwicklung deines Lebens zu arbeiten. Schwierig für dich ist die noch nicht vollkommen klare Richtung. Du bist selten im Hier und Jetzt, dies liegt auch an deinem meist anspruchsvollen Leben, da viele bisherige Aufgaben weiter zu machen sind und du durch die Entwicklungsaufgaben noch zusätzliche Pflichten hast. Oft bist du noch verwirrt von den vielen Erkenntnissen, die sich teilweise auch widersprechen können. Möglicherweise hängst du jetzt auch "falschen Propheten" nach oder verfolgst einen Weg, der dich nicht so schnell weiter bringt wie du weiter kommen könntest. Dein Bewusstsein und deine Erfahrungen sind u.U. noch nicht so weit entwickelt, um zu entscheiden wem es zu folgen wirklich Sinn macht und wie es schneller gehen könnte. Dies wird leider erst meist in der Rückschau klar, dass geht uns allen so.
Du grübelst unter Umständen viel und merkst häufig gar nicht wie sehr du dich bereits weiter entwickelst und voran kommst. Du weißt, dass du etwas tun kannst, um dein Leben zu verbessern. Leider noch nicht genau was das richtige ist und was genau der nächste Schritt hierfür. Deine Motivation steigt mit jedem neuen Puzzleteil mit dem vorankommst und was du lernst. Viele Informationen kannst du allerdings (noch) nicht richtig zuordnen, geschweige denn für dein Leben jetzt bereits effektiv nutzen. Was dir u.U. auch noch sehr schwerfällt und dir vielleicht noch gar nicht bewusst ist: deine Fähigkeit verschiedene Erkenntnisse aus unterschiedlichen Bereichen miteinander zu verbinden und somit effektiv zu nutzen ist noch nicht sehr ausgeprägt.
Deine innere Motivation und dein Energielevel sind teilweise sehr hoch allerdings noch mitunter ein wenig ungesteuert. Die Gefahr besteht, wenn du dies nicht entsprechend dosierst, dass du eventuell ein wenig ausbrennst. Du lernst zunehmend mehr Menschen kennen, die ähnlich denken wie du, dies ist eine Große Quelle an Motivation und Information für dich. Durch deinen Austausch mit anderen Menschen die auch bereits an sich arbeiten fühlst du dich mehr verstanden und nicht mehr so alleine. Zudem lernst du Menschen mit einer höheren Persönlichkeitsstufe kennen und einige davon könnten dich sehr inspirieren. Feine Ziele und Pläne entwickelst du meist noch eher einfach und lässt dich manchmal auch von außen verunsichern.
Du hinterfragst oft dein Leben und was du damit anfangen sollst. Es fehlt dir eventuell einfach noch an Klarheit, was dafür sorgt, dass unnötig viel Zeit& Energie investierst. Wahrscheinlich hast du noch Widerstände dabei viel Geld und Zeit für deine Fortbildung zu investieren. Die positiven Referenzerfahrungen, was sinnig ist und wo auch eine hohe Investition sich lohnen kann fehlen dir eventuell noch.
Dein Weg ist somit mitunter eher auf Basis von Try-an-Error ausgelegt. Dein Wille ist jedoch da! Es kann aufgrund deines persönlichen Wandels zu Spannungen in deinem Umfeld führen. Menschen, die dich länger kennen sind eventuell über deine Entwicklung irritiert oder empfinden diese gar als negativ. Deswegen kann es aus dieser Ecke zu Versuchen kommen, dagegen zu wirken. Dein bisheriges Umfeld fühlt sich vielleicht vernachlässigt und kann deswegen Druck auf dich ausüben was zu Konflikten führen kann. Da du dadurch unter Umständen noch mehr zweifelst und sogar ein schlechtes Gewissen diesen Menschen gegenüber empfinden kannst besteht die Gefahr in deiner Entwicklung zu stagnieren. Zumal es manchmal vorkommt, dass diese Menschen Rückschläge deinerseits nutzen um dir zu „beweisen“, dass dein neuer Weg in die Irre führt.
Du bist auf deinem neuen Weg noch nicht gefestigt genug und das Umfeld auch noch nicht vollständig auf diesen neuen Weg abgestimmt. Dir ist meist gar nicht bewusst, wie weit du bereits gekommen bist, was auch daran liegt, dass du eventuell das unterschwellige Gefühl des „überfordert seins“ oder das Gefühl des „nicht gut genug seins hast“ es gibt immer soviel zu tun und du schaffst es einfach nicht alles zu erledigen, was du dir vorgenommen hast. Es ist nicht unwahrscheinlich, dass dieses Bedürfnis des „ich muss alles schaffen“ dazu führt, dass du immer mehr und mehr arbeitest und dich selbst und Dinge wie Beziehungen, Fitness, Gesundheit und Freundschaften oder sogar die Arbeit darunter leiden. Dir fehlt einfach das Wissen und die Erfahrung, wie du alles leichter unter einen Hut bringen kannst.
Dazu kommt eventuell, dass die ersten Zielplanungen einfach nicht aufgehen möchten und du eine hohe Quote an nicht geschafften Zielen hast, was dich weiter verunsichern könnte.
Das kostet dich sehr viel Energie, wie dir manchmal auch bewusst wird. Es kann auch sein, dass dein Körper dich immer wieder ausbremst -einfach, weil es ihm zu viel wird – und du durch Infektionskrankheiten oder andere gesundheitliche Probleme behindert wirst. Dies ist dann u.U. doppelt mental schwierig für dich, bedeutet es doch, dass du gefühlt nicht voran kommst und einige Tage ausgeknockt bist. Deine erzielten Ergebnisse haben schon einen starken Einfluss auf dein Selbstvertrauen und vielleicht machst du sogar deine Selbstliebe davon abhängig, ohne dies bewusst zu tun. Die Gefahr besteht auch, dass du zum „Ziele -Neurotiker“ wirst und einfach von einem Ziel zum nächsten zu wechselst, ohne die erreichten Erfolge überhaupt richtig genießen zu können. Bei vielen Reachern führt diese Große To Do Liste im Kopf auch dazu, dass sie ständig zwischen den Aufgaben hin – und herwechseln. Wenn dies bei dir der Fall ist, dann ist dir eventuell gar nicht bewusst wie ineffektiv Multitasking ist und wieviel Energie dies kostet. Vielleicht glaubst du, das Glück, die tollen Erlebnisse und das genießen einfach später einmal nachholen zu können und dies dann sogar viel mehr genießen zu können. Das kann für viele Reacher ein Trugschluss sein, Menschen, die auf dieser Stufe stecken bleiben sind oft (nach Äußeren Maßstäben) extrem erfolgreich, dies vor allem materiell. Können aber diese Ergebnisse niemals richtig genießen. Sie haben mitunter ein sehr anspruchsvolles und intensives Leben und fragen sich irgendwann unter Umständen warum sie dies überhaupt tun. Hier bestehen für dich auch gewisse langfristige Risiken wie Energiemangel, körperliche Beschwerden, Depressionen und Burn Out. Um dies zu vermeiden und den Sprung auf die Ebene der bewussten Kompetenz zu schaffen ist es sehr wichtig Prioritäten zu setzen, dein Zeit – und auch Energiemanagement zu verbessern. Zudem können Dinge, die helfen abzuschalten wie Meditation, Medien freie Zeiten und erfüllende Hobbys sehr wichtig werden.
