Du nimmst dein Leben stärker wahr, als die meisten anderen Menschen. Das bedeutet aber auch, dass du Gefühle wie Frustration, Ängste und die eigenen Limitierungen stärker wahrnehmen könntest, als es der Durchschnitt der Menschen macht. Leider kann das auch beinhalten, dass du Positive Dinge die in deinem Leben passieren viel weniger wahrnimmst als Negative. Vielleicht bezeichnest du dich selber als „Realist“ und vermutlich ist es schon öfter vorgekommen, dass du mit deinen negativen Progrnosen Recht behalten hast. Wenn du ganz ehrlich zu dir bist, dann verschafft dir das Gefühl Recht behalten zu haben auch ein gutes Gefühl, oder!?

Mag sein, dass du auch manchmal das Gefühl hast, andere Menschen auf etwas Negatives hinweisen zu müssen, um sie zu beschützen. Einfach aus dem Grund, weil du glaubst sie sehen die Gefahren nicht, die dir bewusst sind.

Im Normalfall fühlst du dich wohler bei Menschen die ähnliche Ansichten haben als du und vermeidest eher den Kontakt zu anders Denkenden. Möglicherweiße schleppst du schon lange ein unterschwelliges Gefühl des nicht voll zufrieden Seins mit dir herum, denn dir ist sehr wohl bewusst, dass du deutlich mehr Potential hast als die meisten anderen. Das liegt auch daran, dass du dir häufig viele Gedanken machst und kaum vermagst abzuschalten. Aus dieser negativen Gedankenspirale kommst du nur schwer heraus. Mitunter drehen sich die Gedanken auch darum, warum diverse Situationen nicht so laufen, wie du dir dies vorstellst und mögliche Ergebnisse dieser Fragen sind:

•	Weil ich es nicht wert bin
•	Weil ich einfach nicht gut genug bin
•	Weil die Umstände so sind, dass ich einfach nicht erfolgreich sein kann

Die Fehlersuche könnte ein Teil deiner Persönlichkeit sein. Es gibt zwei Arten von Residents: Die einen die sich selbst die Verantwortung für missliche Umstände geben. Das Problem hierbei ist, dass die Antworten, die du dir selbst gibst, eher ein negatives Selbstbild vermitteln können. Das kann an deinem Selbstwert, Selbstvertrauen und an deiner Liebe zu dir selbst rütteln, dir massiv Lebensqualität kosten und dich nicht weiterbringen.

Und die anderen Residents, die (eventuell auch als Selbstschutz) wahrnehmen, dass ihre negative Gesamtsituation ausschießlich mit der Umwelt verbunden sind. Sie machen nicht sich selbst, sondern die Umstände für alles verantwortlich. Manchmal führt diese Denkweise dazu, dass diese Residents glauben, dass sie selbst sich niemals irren könnten.

Das du diesen Test gemacht hast, ist jedoch ein Hinweis darauf, dass du nicht so bist, jedoch gäbe es unter Umständen in einigen Jahren die Möglichkeit solche Tendenzen zu entwickeln. Es muss wohl nicht extra betont werden, dass du dir selbst mit solch einem Denken keinen Gefallen tun würdest und es ratsam ist, selbst die Gedanken Tendenz unverzüglich zu beenden. Am besten gelingt dies, wenn du deine Intelligenz einsetzt und ein starkes Bewusstsein hierfür schaffst.

Dir ist wahrscheinlich bewusst, dass du ein wenig intelligenter als die meisten Menschen bist. Dir gelingt es jedoch nicht immer, diese Intelligenz zu deinem Nutzen einzusetzen. Das ist etwas, was du unter Umständen (noch) nicht verstehst. Dieses Wissen um deine Intelligenz kann auch dazu führen, dass du in Diskussionen deine Standpunkte sehr deutlich machst und nur sehr ungern von ihnen abrückst. Andere könnten dich aus diesem Grund auch mal als „bockig“ oder bei Frauen als „zickig“ bezeichnen, weil sie der Meinung sein könnten, dass du kaum andere Meinungen gelten lässt und ihnen gegenüber nicht von deinen Standpunkten abrückst.

Bestimmt würdest du gerne etwas in deinem Leben verändern. Dabei könnte es sein, dass es zwei Grundprobleme gibt: Entweder du wünscht dir diese positive Veränderung und hättest gerne dass sich die äußeren Umstände ändern oder aber du hast durch ständige Zweifel an dir selbst, sehr wenig Selbstvertrauen und Selbstwert. Beide Themen verhindern, dass sich dein Leben langfristig positiv und selbstbestimmt verändern kann.

Diese Unzufriedenheit kann sich auf lange Sicht eventuell mit schädlichen Gewohnheiten zeigen. Teilweise neigen Residents zu starken Konsum von Koffein, Nikotin, Alkohol und Tabletten. Viele Residents fühlen sich in einer Hierarchie wohl, bei der vollkommen klar ist wo sie stehen, wem sie Folge zu leisten haben und wem sie überstehen. Diese Struktur kann Sicherheit und ein klares Ziel (die höheren Ebenen mit klaren Vorteilen) bedeuten. Die Zugehörigkeit zu einer klar definierten Gruppe ist insgesamt etwas, das Residents Halt geben kann. Manchmal zeigen sie ihre Zugehörigkeit auch durch Zeichen im Äußeren wie z.B. Statussymbole, Tattoos, Handy, Abzeichen, Autos oder Gruppenzeichen (Fußballverein, Politische Partei usw.). Der Resident vergleicht sich tendenziell mehr mit anderen und dies führt häufig eben nicht zu Lebensglück, überschätzt man zum einen auch oft das Glück der anderen und kann durch dieses Versuchen des „Mithaltens“ unter Umständen ein paar negative Begleitumstände erleben, wie einen instabilen Finanzhaushalt. Die meisten Residents haben außerhalb ihres „engen Kreises“ eher wenig soziale Kontakte und diese sind auch eher instabile Beziehungen.
