Du bereits intensive Erfahrungen im Bereich der Persönlichkeitsentwicklung gemacht und es vor allem geschafft durch gelöste Probleme zu wachsen. Somit bist du bereits einen weiten Weg gegangen und hast bereits einiges in deinem Leben erreicht. Das hast du weniger erreicht, weil es dir in den Schoss gefallen ist, sondern weil du es geschafft hast Widerstände zu überwinden und voranzukommen. Du hast erkannt und verinnerlich, dass dein Verhalten dein Leben und Glücksempfinden positiv veränderten kann. Dies kann manchmal eine tolle Erfahrung für dich sein, die dich mitunter stark motiviert. Eventuell hast du lange Durststrecken überwunden und auch sehr viel gemacht, wovon vieles auch nicht funktioniert hat. Im Nachhinein waren es aber auch diese Erfahrungen und Rückschläge, die du in anderen Situationen sehr wertvoll für dich nutzen konntest. Weil du einiges probiert hast, hast du einiges sehr erfolgreich umgesetzt und dabei die Erfahrung gemacht, dass es dir möglich ist selbstbestimmt dein Leben zu verbessern. Unter Umständen ist es so, dass du in deiner Motivation schwankst in gewissen Phasen kannst du hochmotiviert sein, während in anderen es dir schwer fällt all deine positiven Gewohnheiten umzusetzen. Vielleicht hast du auch manchmal das Gefühl, dass dein Leben dir sehr viel abverlangt und du es mitunter auch mal gern ruhiger hättest, vor allem wenn du bereits die 30 deutlich überschritten haben solltest.
In deinem Leben räumst du deiner Entwicklung sehr hohe Priorität ein. Du hast für dich bereits einige Strategien entwickelt, wie du in den dir wichtigen Lebensbereichen voran kommst, die Gefahr besteht hier jedoch, dass du diese Strategien teilweise ein wenig dogmatisch umsetzt und dir eventuell gar nicht bewusst ist, dass es deutlich effektivere Wege geben könnte, deine Ziele zu erreichen. Eine der wichtigsten Dinge, die dich dahin gebracht haben, wo du heute stehst ist die Eigenschaft kurzfristig auf etwas zu verzichten, um später ein größeres Ziel zu erreichen. Dir ist einfach bewusst, dass du für die großen Ziele kurzfristig immer auf etwas verzichten musst. Unter Umständen kannst du manchmal sogar diesem Verzicht mehr abgewinnen als wenn du dich sofort belohnen würdest. Wir nennen dieses Prinzip bei IYC Umkehr des Schmerzes / Freude Prinzips. Es ist mehr als der weithin bekannte Belohnungsaufschub, weil du „gerne verzichtest“. Dies ist eine der wichtigsten Eigenschaften erfolgreicher Menschen und viele Traveller beginnen dies intuitiv umzusetzen ohne dass es ihnen bereits voll bewusst wäre. Eine deiner Potentiale hierbei könnte noch sein, dass du zwar einige positive Gewohnheiten dir vornimmst, diese jedoch (noch) nicht vollkommen verinnerlicht hast und damit die tatsächliche Umsetzung sehr stark noch auf Willensstärke basiert. Aus diesem Grund scheiterst du manchmal auch noch daran auf kurzfriste Belohnungen zu verzichten und aus diesem Grund schaffst du es auch nicht immer alles umzusetzen, was du dir vorgenommen hat.  Eventuell nimmst du dir oft auch zu viel vor und bist dann enttäuscht, wenn du nicht alles geschafft hast. Vor allem Ablenkungen während wichtiger Aufgaben (zb. Social Media) oder ähnliches könnten dir hier öfters noch ein Bein stellen.
Dir ist noch eher bewusst, was du nicht willst als das was du konkret willst. Hast aber wahrscheinlich schon eine Zielplanung, die u.U. noch einige Potentiale zur Verbesserung hat. Ebenso hast du wahrscheinlich bereits erste Bestandteile einer Vision wo es für dich langfristig im Leben hingehen soll.
Die noch nicht vollkommene Klarheit wohin du willst und welchen Weg du einschlagen sollst, könnten dich in einigen Situationen ein wenig unsicher machen. Dies aber meist mehr unmerklich für andere nach innen. Somit ist dein Selbstvertrauen ähnlich deiner Motivation eventuell auch manchmal schwankend. Manchmal könnte genau die fehlende Klarheit ein Problem für dich sein. Eventuell weißt du gar nicht, wo konkret die besten Möglichkeiten liegen dich zu verbessern. Außerdem bist du ja erfolgreicher als die meisten Menschen und machst ja auch mehr als die meisten Menschen, die du kennst. Hier könnte eventuell ein unbekannter Feind für dich lauern. Der Volksmund bezeichnet dies als: „das Gute ist der Feind des besseren“. Kann es doch bedeuten, sich mit dem Status Quo zufrieden zu geben und nicht nach mehr zu streben. Zumal du eventuell glaubst, dass dieses „Mehr“ mit einem noch viel höheren Aufwand verbunden ist als das was du heute schon machst. Hast du doch die Erfahrung gemacht, dass bis hier hinzu kommen schon recht anstrengend war. Traveller die sich nicht damit zufrieden geben haben das Potential aufzusteigen. Nicht indem du immer mehr machen musst, sondern indem du lernst effektiver zu sein und sogar mit weniger Aufwand noch schneller voran zu kommen. Viele Traveller glauben jedoch nicht, dass dies möglich ist und geben sich mit ihrem Entwicklungsstand zufrieden, sie sind immer noch besser als die meisten anderen. Es ist auch nicht unwahrscheinlich das du in abwechselnden Phasen an deiner persönlichen Entwicklung arbeitest. Eventuell besuchst du immer wieder mal ein Seminar oder liest ein Buch, ohne einen konkreten Plan oder eine Struktur dahinter zu haben. Wenn du länger nichts gemacht hast, denkst du dir vielleicht: jetzt sollte ich mal wieder etwas tun, um mich fortzubilden.
Wahrscheinlich hat sich dein Freundeskreis die letzten Jahre, seit du mit deiner Entwicklung begonnen hast gewandelt. Du möchtet keine Menschen mehr in deinem Umfeld, die dich nicht voran bringen oder sogar in deiner Entwicklung hemmen. Einige Menschen, von denen du das Gefühl hast, dass sie sich einfach nicht weiter entwickelt haben sich deswegen daraus verabschiedet. Die Menschen, die sich aus deinem Leben verabschiedet haben, sind eventuell irritiert über deinen Persönlichkeitsaufstieg. Es kann auch sein, dass einige davon dir eine negative Charakterveränderung unterstellt haben. Für manche Traveller stellt dies einen inneren Konflikt dar und sie hinterfragen sich, ob ihr Weg der richtige ist. Eventuell hast du dies noch nicht vollkommen ausgleichen können und du hast heute weniger Kontakte als noch vor Jahren. Es kann auch sein, dass dir das mittlerweile gar nicht so wichtig ist, hast du ja eh sehr viel zu tun.
Der Vorteil, denn das Erreichen dieser Stufe hat, dass man nicht mehr so leicht auf vorherige Persönlichkeitsstufen zurück fällt. Es kann jedoch sein, dass wenn deine innere Entwicklung stockt und du vor allem vor lauter Projekten und Ablenkungen kaum noch die Vogelperspektive einnehmen kannst, dass du auf dieser Stufe länger verharrst als nötig.
