Du hast bereits intensive Erfahrungen im Bereich der Persönlichkeitsentwicklung gesammelt und es vor allem geschafft, durch gelöste Probleme zu wachsen. Du bist schon einen weiten Weg gegangen und hast bereits einiges in deinem Leben erreicht. Das hast du weniger erreicht, weil es dir in den Schoss gefallen ist, sondern weil du es geschafft hast, Widerstände zu überwinden und voranzukommen. Du hast erkannt und verinnerlicht, dass dein Verhalten, dein Leben und Glücksempfinden positiv verändern kann.

Eventuell hast du lange Durststrecken überwunden und auch sehr viel ausprobeirt, wovon einiges auch nicht funktioniert hat. Im Nachhinein betrachtet, waren aber genau diese Erfahrungen und Rückschläge sehr wertvoll für dich. Weil du bereits vieles probiert hast, hast du bestimmt auch einiges sehr erfolgreich umgesetzt und dabei die Erfahrung gemacht, dass es dir möglich ist selbstbestimmt dein Leben zu verbessern.

Unter Umständen ist es so, dass du in deiner Motivation auch öfter mal schwankst und in gewissen Phasen hoch motiviert bist, während es dir in einer anderen Phase auch schwer fallen kann, deine positiven Gewohnheiten umzusetzen. Vielleicht hast du auch manchmal das Gefühl, dass dein Leben dir sehr viel abverlangt und du es mitunter auch mal gern ruhiger hättest, vor allem wenn du bereits die 30 Jahre deutlich überschritten haben solltest.

In deinem Leben räumst du deiner Entwicklung sehr hohe Priorität ein. Du hast für dich bereits einige Strategien entwickelt, damit du in den dir wichtigen Lebensbereichen voran kommst, die Gefahr besteht hier jedoch, dass du diese Strategien teilweise dogmatisch umsetzt und dir eventuell gar nicht bewusst ist, dass es deutlich effektivere Wege geben könnte um deine Ziele zu erreichen. Eine der wichtigsten Dinge, die dich dahin gebracht haben, wo du heute stehst, ist die Eigenschaft kurzfristig auf etwas zu verzichten, um später ein größeres Ziel zu erreichen. Dir ist einfach bewusst, dass du für die großen Ziele auch immer mal wieder auf etwas verzichten musst. Unter Umständen kannst du sogar diesem Verzicht mehr abgewinnen, als wenn du dich sofort belohnen würdest. Wir nennen dieses Prinzip bei If you change die Umkehr des Schmerz / Freude Prinzips. Es ist mehr als der weithin bekannte Belohnungsaufschub, weil du „gerne verzichtest“. Das ist eine der wichtigsten Eigenschaften erfolgreicher Menschen und viele Traveller beginnen es intuitiv umzusetzen, ohne dass es ihnen bereits voll bewusst ist. Eine deiner Potentiale hierbei könnte noch sein, dass du dir zwar bereits einige positive Gewohnheiten vornimmst, diese jedoch (noch) nicht vollkommen verinnerlicht hast und damit die tatsächliche Umsetzung sehr stark auf Willensstärke basiert. Aus diesem Grund scheiterst du manchmal auch noch daran auf kurzfristige Belohnungen zu verzichten und schaffst es auch nicht immer alles umzusetzen, was du dir vornimmst und bist dann öfter enttäuscht. Vor allem Ablenkungen während wichtiger Aufgaben (zb. Social Media) oder Ähnliches, könnten dir hier öfters ein Bein stellen.

Eher ist dir noch bewusst was du nicht willst, als das was du konkret willst. Du hast aber bestimmt schon eine Zielplanung, die unter Umständen noch einige Potentiale zur Verbesserung hat. Ebenso hast du wahrscheinlich bereits erste Bestandteile einer Vision wo es für dich langfristig im Leben hingehen soll.

Die noch nicht vollkommene Klarheit, wohin du willst und welchen Weg du einschlagen sollst, könnte dich in einigen Situationen ein wenig ausbremsen. Somit ist dein Selbstvertrauen, ähnlich deiner Motivation eventuell schwankend.

Außerdem bist du erfolgreicher als die meisten Menschen, du machst aber auch mehr als die meisten Menschen, die du kennst. Hier könnte eventuell ein unbekannter Feind für dich lauern. Der Volksmund bezeichnet dies als: „Das Gute ist der Feind des Besseren“. Kann es doch bedeuten, sich mit dem Status Quo zufrieden zu geben und nicht nach mehr zu streben. Zumal du eventuell glaubst, dass dieses „Mehr“ mit einem noch viel höheren Aufwand verbunden ist, als das was du heute schon machst. Hast du doch die Erfahrung gemacht, dass bis hierhin zukommen schon recht anstrengend war. Traveller die sich nicht damit zufrieden geben, haben das Potential aufzusteigen. Nicht indem du immer mehr machen musst, sondern indem du lernst effektiver zu sein und sogar mit weniger Aufwand noch schneller voran zu kommen. Viele Traveller glauben jedoch nicht, dass das möglich ist und geben sich mit ihrem Entwicklungsstand zufrieden, da sie ja immer noch besser sind, als die meisten anderen.

Es ist auch nicht unwahrscheinlich das du in abwechselnden Phasen an deiner persönlichen Entwicklung arbeitest. Eventuell besuchst du immer wieder mal ein Seminar oder liest ein Buch, ohne einen konkreten Plan oder eine Struktur dahinter zu haben. Wenn du länger nichts gemacht hast, denkst du dir vielleicht: Jetzt sollte ich mal wieder etwas tun, um mich fortzubilden.

Wahrscheinlich hat sich dein Freundeskreis die letzten Jahre, seit du mit deiner Entwicklung begonnen hast, gewandelt. Du möchtet keine Menschen mehr in deinem Umfeld, die dich nicht voran bringen oder sogar in deiner Entwicklung hemmen. Einige Menschen, von denen du das Gefühl hast, dass sie sich einfach nicht weiter entwickelt haben, haben sich deswegen daraus verabschiedet. Die Menschen, die sich aus deinem Leben verabschiedet haben, sind eventuell irritiert über deinen Persönlichkeitsaufstieg. Es kann auch sein, dass einige davon dir eine negative Charakterveränderung unterstellt haben. Für manche Traveller stellt dies einen inneren Konflikt dar und sie hinterfragen sich, ob ihr Weg der Richtige ist.

Eventuell hast du das noch nicht vollkommen ausgleichen können und du hast heute weniger Kontakte als noch vor Jahren. Es kann aber auch sein, dass dir das mittlerweile gar nicht so wichtig ist, da du ja ohnehin sehr viel zu tun hast.

Der Vorteil dieser Stufe ist, wenn man sie einmal erreicht hat, fällt man nicht mehr so leicht auf vorherige Persönlichkeitsstufen zurück. Es kann jedoch sein, dass deine innere Entwicklung stockt wenn du vor lauter Projekten und Ablenkungen kaum noch die Vogelperspektive einnehmen kannst und dann auf dieser Stufe länger verharrst als nötig.
